爱丽丝靠着姐姐坐很久了，由于没有什么事情可做，她只好看着姐姐读书，或者是看看摸摸姐姐四条穿着白色裤袜的腿。虽然爱丽丝和姐姐体型差不多，平时穿的裤袜、裙子和鞋子都一样，但是姐姐在和她一样的双腿间多出来的那两条小腿总是让爱丽丝羡慕不已。姐姐的两条中腿不长，在外侧两条腿之间前后排列，大概只有半条腿那么长，而且没有脚掌，末端只有一个像小蘑菇一样的脚尖，有的时候姐姐会给这条腿的脚尖穿上定做的圆头小皮鞋。这会儿，姐姐已经翘着上面的中腿撑着她的书好久了，但是这条腿好像不知道累似的，下面的那条腿则是被她的双手用手掌合抱着上下撸动。下面的这条腿因为姐姐不停撸着，时不时会从足尖射出一些粘稠的奶，落进下面放着的杯子里。爱丽丝平时最喜欢姐姐的奶了，自从喝过姐姐的奶之后其他什么牛奶都觉得不好喝。
姐姐的白丝腿再好看，时间久了也会感到厌倦，又幻想起了哪天能像姐姐那样长出中腿，哪怕只有一条也好，这就能和姐姐一样穿四条腿的白色裤袜，还有定做的小皮鞋了。爱丽丝又想起昨天晚上趁姐姐睡觉的时候偷偷用腿间的小穴含住了她一条中腿，偷偷喝了好多奶。真希望姐姐没多久就能睡着。就在这时，一个双手也穿着白色裤袜和鞋子的小女孩，贴着她身边跑过去了。这时爱丽丝跳了起来，她想到：我从来没见过那样的女孩，她的手像腿一样漂亮。
爱丽丝也紧跟着跑了过去，刚看到那个女孩跑进了一个大屋子里，她也就跟着跑了进去。
走进这个屋子以后，刚才的女孩走进了一堵白丝做成的墙壁里，爱丽丝仔细一看，这个屋子无论墙壁、地板、还是桌子都像是用白丝做成的一样。爱丽丝跟了上去，却发现被这堵白丝墙挡住了，可是刚才的女孩是怎么进去的呢？
爱丽丝找了一张椅子坐了下来，发现旁边的柜子上有一个精致的小盒子，就像是她平时穿的裤袜的包装一样，包装上印着一个像是爱丽丝的小女孩，和她一样也穿着蓝色的连衣裙，白色的裤袜，还有黑色的圆头小皮鞋。不过区别在于包装上的小女孩的手像刚才看到的女孩一样，也穿着白色的裤袜和圆头小皮鞋，表情看起来也十分愉悦。包装上还贴着一张小纸条，上面印着两个很漂亮的大字：“穿我”。



方案1
说“穿我”倒不错，可这里面到底是什么呢？她说：“这图片上的不就是我吗？可是我的双手不是这样啊。不行，我得先看看这里面到底是什么，如果真的是裤袜，那会比我现在穿着的还要舒服吗？”爱丽丝小心得拆开了包装，里面果然是一条白色裤袜，而且光摸起来就觉得十分舒适，爱丽丝决定换上这条新的裤袜。她先脱下了连衣裙和圆头小皮鞋，最后才脱下了她原来穿着的裤袜放到桌上，拿起新的裤袜穿了起来。
爱丽丝刚把一只脚伸进新裤袜里就有一股奇妙的感觉传来，让爱丽丝更快得穿好了这条新的裤袜。新裤袜看起来好像外观和原来的裤袜没什么区别，只是长一些，旧的裤袜只能提到腰间，而这条被提到被手臂挡住为止好像还能继续提似的。
“多么奇怪的感觉呀！”爱丽丝说，“好像从手臂以下穿上了裤袜的身体特别舒服。如果这条裤袜能让我全身都穿上就好了。”
裤袜像是听懂了爱丽丝的话一样，慢慢沿着爱丽丝的身体往上伸长，一部分覆盖住了脖子停了下来，还有一部分向两边伸长，把她的手像腿一样包裹了起来，接着她的手开始变厚，直到手掌变得像脚掌一样了才停了下来。

方案2
“穿我”倒不错，可这里面到底是什么呢？她说：“这图片上的不就是我吗？可是我的双手不是这样啊。不行，我得先看看这里面到底是什么，如果真的是裤袜，那会比我现在穿着的还要舒服吗？”爱丽丝小心得拆开了包装，里面果然是一条白色裤袜，或者说是两条裤袜拼在一起，看起来像是一件衣服，而且光摸起来就觉得十分舒适。整条裤袜只有一条狭小的袜腿是开着的，应该这就是覆盖着脖子的，现在只能从这里把腿伸进去。爱丽丝决定换上这条新的裤袜。她先脱下了连衣裙和圆头小皮鞋，最后才脱下了她原来穿着的裤袜放到桌上，拿起新的裤袜穿了起来。
爱丽丝轻轻一拉，本应覆盖着脖子的部分被轻松拉开，这样就能把整个人穿进去了。她刚把一只脚伸进新裤袜里就有一股奇妙的感觉传来，让爱丽丝更快得穿好了这条新的裤袜。新裤袜看起来好像外观和原来的裤袜没什么区别，只不过是多覆盖了胸部、双手和脖子。而原来被轻松拉开现在依然能紧紧包裹着脖子，那股奇妙的感觉再次传来，她的手开始变厚，直到手掌变得像脚掌一样了才停了下来。




“太好了！”爱丽丝跳了起来，“这样我除了头全身都穿在这条舒服的裤袜里了，而且手还变得那么漂亮！”
爱丽丝穿回了裙子和鞋子，桌上只留下了她原来的白色裤袜，“这本来是我最喜欢的裤袜，我不能把她就留在这里，不如吃掉吧。”
可是如果想要用腿间的小穴把裤袜吃下去的话就又得脱下裙子、鞋子和裤袜了，这多麻烦啊。但是爱丽丝发现在她吧唧着腿间的小穴时，裤袜好像也跟着穴唇张开了。
爱丽丝掀起裙子张开小穴，果然看到了穴里的样子，爱丽丝高兴得拿起裤袜，张开小穴一点点吃了进去。果然是爱丽丝最喜欢的裤袜，味道果然很好吃，没一会儿整条裤袜都被爱丽丝吃进肚子里去了。“好了，这下我和刚才那个女孩差不多了，看看能不能走进那堵白丝墙里。”
爱丽丝刚起身，就发现刚才的柜子下面还有三个小抽屉，爱丽丝先打开了第一个抽屉，里面有一双和她脚上一样的圆头小皮鞋，旁边放着一张小纸条，也印着两个很漂亮的大字：“穿我”。爱丽丝正愁双手没有鞋子穿呢，就高兴得穿上了这双鞋子。接着爱丽丝又打开了第二个抽屉，里面有两个小玻璃瓶，瓶里装着乳白色的液体，看起来有点类似于姐姐的奶，瓶口用一个标签连着，标签上也印着漂亮的字：“同时喝我们。”
“这可难不倒我，我正好有两张嘴。”爱丽丝又坐了下来，双手虽然穿着鞋子却依然轻松拧开了两个瓶盖，张开腿，一手拿着瓶子伸向嘴边，一手拿着另外一瓶伸向穴边，一下就喝完了，味道甜甜的。这时刚穿上新裤袜的感觉又出现了，爱丽丝发现白丝双手双脚开始变得纤细，比原来更加好看，最终所有的感觉都聚集到了腿间小穴顶上的小黄豆上，小黄豆开始变大，并开始向外生长，裤袜也跟着小黄豆一起，完全不用担心被顶破。大概只过了半分钟，小黄豆就变成了有大腿那么长的中腿，就像她姐姐的那样。爱丽丝仔细看了看，和自己印象里经常把玩的姐姐的中腿一模一样。“太好了，我终于和姐姐一样！不过什么时候才能长出第四条呢？”
爱丽丝高兴得打开了第三个抽屉，里面有着和姐姐有时中腿会穿的一样的小皮鞋，旁边也有一个写着“穿我”的纸条。爱丽丝拿起来给中腿穿上时，每次轻轻一碰都让全身酥软，最后费了好大工夫才终于把中腿的鞋子穿好了。“不知道姐姐平时穿鞋子会不会也像我那么难呢？”
不过现在不是管这个的时候，爱丽丝站了起来，中腿把裙子掀得高高的，“我想我一定能够走过这堵墙了”，便径直走向了那堵白丝墙。
果然爱丽丝走向这堵墙时，墙就像不存在一样，爱丽丝直接就能穿了过去。墙里看起来除了眼前的白丝什么都没有，爱丽丝又向前走了一步，便掉进了一个洞里。这个洞和刚才一样，看起来周围只有白丝，不过这个洞很窄，爱丽丝感觉自己四周被白丝压着，什么都看不到，只知道自己在往下滑。
滑了不知道多久，爱丽丝重重得掉到了地面上，可这好像一点都不疼。爱丽丝看了看身下，原来她掉到了一个满是裤袜的池子里，其中大部分是白丝，还有一小部分是黑丝。还没等爱丽丝看完附近的情况，被爱丽丝弹飞的裤袜掉了回来，把她埋进了这堆裤袜里。
“我会游泳，这可难不倒我。”爱丽丝在裤袜池里用力划了几下她的四条长的白丝腿（手），这样她很快浮了起来，爬出了这个池子。
等到爱丽丝重新站在地面上之后，才有空好好观察一下这里的环境。可是看了好久也看不出这是哪里，蓝蓝的天上有一个很大很圆的白丝球，就像是太阳一样，同时飘着白丝一样的云朵。地面上无论是树木、花草，还是远处的小屋，看起来都像是丝袜做成的一样。“这是哪啊？我还是去前面的小屋找人问问吧。”
穿着新裤袜的腿经过变化之后不仅变得好看，走路的时候也更轻松了，不怎么费力就能像以前跑步一样快，没多久就走到了那栋白丝小屋前。小屋没有门，“那我就直接进去看看吧。”爱丽丝刚走了进去，就和里面冲出来的一个女孩撞了个满怀，那个女孩抱着的一条鼓鼓的白裤袜被两人挤破了，里面装着的像姐姐的奶一样的液体流了一地。
“对不起！我进屋之前应该先问问有没有人的。”道歉总不会是不好的，爱丽丝也真诚得希望那个女孩能原谅她。
那个女孩就像没看到爱丽丝一样，伤心得跪在地上看着憋下去的裤袜和一地的奶，“完了完了，这是我射了一天才凑齐的，女王陛下肯定不会饶了我的，怎么办怎么办？”
爱丽丝仔细看了看她后惊奇得发现，这正是刚才她在姐姐身边看到的那个女孩。这个女孩穿着女仆装，还有好多配套的装饰，双脚双手（腿）也穿着黑色女仆小皮鞋。“我真的很抱歉，请问我能帮你吗？”爱丽丝小心得问道。
那个女孩这时才抬起头看了看爱丽丝：“恐怕不行，只有等级很高的女仆才能在短时间里凑满一裤袜的精液，你看起来连女仆都不是。”
“这种液体叫做精液？”爱丽丝指了指撒了一地的液体。
“对啊，你怎么会不知道这个？”那个女孩一脸疑惑得看着爱丽丝，“可你看起来就的确是仙境里的女孩啊。”
爱丽丝赶忙解释道：“我是第一次来这里，而且还是跟着你来的，我身体也是才变得这么好看的。你说的精液我们能一起做吗？”
那个女孩若有所思，想了想说：“我是听说过的确会有异世界的人来这里，但是十分罕见。顺便介绍一下，我叫玛丽。我已经射了好久了，几乎射不出任何精液了，所以献给女王的精液可能只能你一个人射了。先让我看看你的丝根吧！”
“我叫爱丽丝，但是丝根是什么？”这下轮到爱丽丝十分疑惑了。
玛丽用穿双腿（手）掀起她的女仆裙，露出了她外侧两条腿间两条和姐姐一样的白丝小短腿，足尖也穿着女仆鞋。玛丽脱下了上面的小短腿的皮鞋，露出了小蘑菇一样的足尖。“这就是丝根了，就是穿着裤袜的玉根。”
爱丽丝终于知道了那是什么，于是也掀起裙子露出了她的丝根，玛丽看到以后惊讶得用双手（腿）捂住了嘴：“你！你居然只有一条丝根？”
爱丽丝这时更加疑惑了：“对啊，这还是我刚长出来的，好像十分敏感，被裙子碰一下都会踢起来。”
玛丽这时缓过神来，不过看起来好像更加悲伤了：“哎，我虽然很同情你，我们这正常的女孩都至少有两条丝根，但是为了能凑齐献给女王的精液，我也只能榨取你的精液了。请你跟我来吧。”
爱丽丝跟着玛丽走进了屋，虽然小屋不大，但是爱丽丝很喜欢里面的装饰，更那些好看的连衣裙还有全身的裤袜。裤袜里以白丝为主，但是还是有几条黑丝。
“就请坐在这个椅子上吧，剩下的你只要享受就行了。”玛丽把爱丽丝带到了一个只是用白丝做成的椅子边。爱丽丝掀起裙子一坐下，丝滑的椅子和裙子接触的感觉就让爱丽丝兴奋无比。
“好了，我们这就开始吧，虽然我还只是最低级的女仆，但是应该也能让你十分舒服了”说完玛丽掀起了爱丽丝的裙子，露出了她的白丝根，从旁边拿起了一条空的白裤袜套住了爱丽丝的丝根扎紧。接着她脱下了自己双脚（手）上的女仆鞋，用白丝脚（手）掌合并把爱丽丝的丝根压在里面慢慢搓揉。
因为爱丽丝的丝根刚长出没多久，被玛丽的白丝双脚（手）稍一刺激就开始缓缓流出精液，随着玛丽的双脚（手）灵活得撸动、抚摸着爱丽丝的丝根，爱丽丝觉得浑身酥软，全身只剩丝根还有意识了似的，只觉得不断有东西从丝根里射出去，嘴不自觉得张开，轻声呻吟着。
不知道在座椅上倒了多久，爱丽丝被玛丽叫醒了。玛丽看起来一脸兴奋，指着桌上两条充满了精液的裤袜说：“没想到你这么能射，我一开始以为你没多少精液，就用了最容易刺激丝根的方式来撸动，没想到这让你射得停不下来了，最后射满了两裤袜才勉强让你停下来的。最后我还喝了一点剩余的，没想到你的精液这么好喝。要不你也试试？”
爱丽丝接过了玛丽递来的那个白丝杯，里面装着自己刚射出的精液，喝了一口，就像平时喝的姐姐的一样。
“原来我的精液和姐姐的喝起来一样。”爱丽丝自言自语道。
“你的姐姐居然也有丝根？”玛丽急问到。
“对啊，我之前天天都喝姐姐的奶，啊不对，就是姐姐的精液。姐姐和你一样有两条丝根，但是她的手却是我之前那样的。”
玛丽想了想：“算了先别管这么多了，时间也不早了，我们把你刚射的美味的精液献给女王吧。”
