《屬性之書》
【第一篇：概述】
亞里斯多德用濕度和溫度統整出水、火、土、空氣四種元素。
中國漢朝有金、木、土、火、水五行相剋與相生之說。
雖然古代有此二學說，但至此書問世之前，尚未有學者提出定論。
漢斯．羅伯托維奇．阿斯特里斯基用一個星期的觀察與思索暸解了性格與屬性的關係，進而推論出水、火、光、闇、冰、風、雷、草木、土石九大主要屬性以及飛行、上古、格鬥、機械、電子（數碼）、虛空（神秘）等能力屬性。
漢斯認為，人是帶有屬性的，人的屬性在人際關係之中扮演著很重要的角色，星座也和屬性有著一定的關係。
【第二篇：主要屬性】
火，熾熱的屬性，火系人物雖然衝動易怒，但是熱情奔放，似乎每天都帶有活力。
水，潮濕的屬性，水系人物的適應力很強，不太在意他人的眼光，但是有時他們會忽視現在的情況。
光，耀眼的屬性，光系人物的正義感很強，很容易因為過度正義而做出一些傻事。
闇，沉重的屬性，闇系人物講求利益關係，他們只會幫助會給予他們利益的人，只會做有利益的事。
冰，寒冷的屬性，冰系人物有著思緒清晰的特點，所以在任何時候都能保持理性，表面上看似冷漠無情，心裡卻是有些脆弱的。
風，涼爽的屬性，風系人物嚮往著自由，但是他們的自由有時會惹怒其他人。
雷，聚能的屬性，雷系人物是些善惡分明的麻煩人物，對待他們只有兩種
果，不是超善良回應，就是地獄般懲罰！
草木，繁茂的屬性，草木系人物對別人很溫柔，對自己認定的主人（不一定是人）很忠誠，但是要注意的是，即使他們想法很單純、看起比其他屬性好欺負，也千萬別惹怒他們，他們是會偷襲的。
土石，堅硬的屬性，土石系人物是些固執的人物，腦袋靈活度不高，會鑽牛角尖，唯一能敬佩的是他們那頑強不屈的心。
【第三篇：能力屬性】
飛行，風的相似屬性，滯空時間上限較長。
上古，與龍族相關的屬性。
格鬥，火的相似屬性，連擊數高。
機械，土石的相似屬性，防禦比土石系強，但是很怕雷電攻擊。
電子（數碼），可操控對方的行為模式。
虛空（神秘），闇的相似屬性，可瞬間移動、穿越空間、開啟次元裂縫。
【第四篇：屬性克制】
互為克制：
水←→火
光←→闇
互為普通攻擊、防禦：
風←→火
光←→火
闇←→水
闇←→火
闇←→風
風←→土石
光←→風
闇←→虛空
強弱之分：
水強於風
火強於雷
光強於水
闇
冰
風強於草木
雷強於水、冰、機械。
草木
土石強於草木
飛行強於土石
機械強於土石、上古。
電子強於機械。
虛空強於電子、機械。