# 《屬性之書》
<p>古典元素的探討</p>
<p>作者：漢斯．羅伯托維奇．阿斯特里斯基。<br />
本書可使用於學術研究與小說題材參考依據，使用前必須經由作者同意或授權才能使用。</p>
<hr />

## 【第一篇：屬性根源概述】
<p>「世界是如何形成的？」古巴比倫人和古埃及人開始思考了這個問題。<br />
他們第一個想到的是水（在乾燥炎熱的地區非常需要），之後想到的是空氣和土壤。</p>
<p>到了前蘇格拉底哲學時期。<br />
阿那克西曼德將火元素視為原始物質，恩培多克勒首次建立四元素並存的哲學體系。<br />
至此我們熟悉的四大元素就有了架構。</p>
<p>柏拉圖將元素假定為特別的幾何結構：<br />
正四面體為火，正八面體為風，正二十面體為水，正六面體為地，以及未明確提及的正十二面體。<br />
我們熟悉的四大元素是亞里斯多德用濕度和溫度的性質定義的：<br />
乾熱的火，濕熱的風，濕冷的水，乾冷的土。<br />
後來，亞里斯多德在《論天》等著作中構想出第五元素：以太（精質，永恆）。<br />
亞里士多德認為「沒有和物質分離的虛空」、「沒有物體裡的虛空」。</p>
<p>五行是中國古代的一種物質觀，影響著中國的文化、哲學、醫學和占卜。<br />
中國漢朝有金、木、土、火、水五行相剋與相生之說。<br />
五行相剋：金剋木，木剋土，土剋水，水剋火，火剋金。<br />
五行相生：金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。<br />
隨著五行的盛衰，而使得大自然產生變化，不但影響到人的命運，同時也影響宇宙萬物的循環。</p>
<p>雖然古代有此二學說，也因此衍生出近代的化學元素，但是古典元素尚未有學者提出定論。</p>
<p>2017年10月27日，漢斯．羅伯托維奇．阿斯特里斯基（非真實姓名）提出了屬性與性格的關係的假說。<br />
進而推論出水、火、光、闇、冰雪、風、雷、草木、土石九大主要屬性。<br />
漢斯認為，人是帶有屬性的，人的屬性在人際關係之中扮演著很重要的角色，星座也和屬性有著一定的關係。<br />
至於一些ACG作品中提及的屬性多半為衍生屬性（或稱戰鬥屬性）。</p>
<hr />

## 【第二篇：九大屬性說明】
- 火，熾熱的屬性，火系人物雖然衝動易怒，但是熱情奔放，似乎每天都帶有活力。
- 水，潮濕的屬性，水系人物的適應力很強，不太在意他人的眼光，但是有時他們會忽視現在的情況。
- 光，耀眼的屬性，光系人物的正義感很強，很容易因為過度正義而做出一些傻事。
- 闇，沉重的屬性，闇系人物講求利益關係，他們只會幫助會給予他們利益的人，只會做有利益的事。
- 冰雪，寒冷的屬性，冰雪系人物有著思緒清晰的特點，所以在任何時候都能保持理性，表面上看似冷漠無情，心裡卻是有些脆弱的。
- 風，涼爽的屬性，風系人物嚮往著自由，但是他們的自由有時會惹怒其他人。
- 雷，聚能的屬性，雷系人物是些善惡分明的麻煩人物，對待他們只有兩種結果，不是超善良回應，就是地獄般懲罰！
- 草木，繁茂的屬性，草木系人物對任何人都很溫柔，對自己所追隨的對象很忠誠。
- 土石，堅硬的屬性，土石系人物是些固執的人物，腦袋靈活度不高，會鑽牛角尖，唯一能敬佩的是他們那頑強不屈的心。
<hr />

## 【第三篇：在ACG之中】
- 在部分ACG作品中，火系人物會帶有羞嬌或傲嬌的特質。格鬥是火的衍生屬性，攻擊速度比火系快。
- 在部分ACG作品中，水系人物會帶有呆萌的特質。
- 虛空（以太）是闇的衍生屬性，可瞬間移動、穿越空間、開啟次元裂縫。
- 在部分ACG作品中，冰雪系人物會帶有冷嬌的特質。科技是冰雪的衍生屬性，可操控對方的行為模式。
- 飛行是風的衍生屬性，滯空時間上限較長。，滯空時間上限較長。
- 在部分ACG作品中，冰雪系人物會帶有公主型、王子型、女王型的特質。
- 在部分ACG作品中，草木系人物會帶有默嬌或病嬌的特質。
- 在部分ACG作品中，土石系人物會被設定為鄉村居民。地面、機械是土石的衍生屬性，防禦強弱為機械＞地面＞土石，機械系怕雷電攻擊。
- 在部分ACG作品中有上古系，此系與龍族相關的屬性，防禦力約等同地面系，攻擊力強大，但是攻擊速度不高。
<hr />

## 第四篇：屬性克制

<p>此處仍需要修正</p>

- 互為克制：
  - 水←→火
  - 光←→闇
- 互為普通攻擊、防禦：
  - 風←→火
  - 光←→火
  - 闇←→水
  - 闇←→火
  - 闇←→風
  - 風←→土石
  - 光←→風
  - 闇←→虛空
- 強弱之分：
  - 水強於風
  - 火強於雷
  - 光強於水、闇、冰
  - 風強於草木
  - 雷強於水、冰、機械、草木
  - 土石強於草木
  - 飛行強於土石
  - 機械強於土石、上古
  - 電子強於機械
  - 虛空強於電子、機械
