# Codename Nu Timeline

- ***远古***. 宇宙中存在一些十分强大的生物，其中一些被古代的地球人所知，他们称之为「Dhewiz」，即「来自天空者」，并将他们视作神明供奉。
- ***远古***. 某年，一个出生在 Bholmak 的地球人成功进化为了 Dhewiz。为了保护地球，她和从宇宙来犯的 Dhewiz 激烈交战，史称「诸神之战」。最后，她和宇宙里的 Dhewiz 同归于尽，史称「诸神的黄昏」。许多古文明，如 Bholmak，在「诸神的黄昏」后衰退，人类发展进入了一段不长不短的黑暗时代。
- ***25b***. Alphelin Lakhya 出生在奈斐林的一个书香门第。她 10 岁时为躲避战乱，随着父母前往欧洲定居。受到父母影响，Alphelin 十分好学，后来以优异成绩考取了 Shire 的 *Camford* 大学，攻读医学和古生物学。
- ***3b***. Alphelin 攻读古生物学、人类学硕、博士，与导师和同学考察印欧文明遗迹。
- ***2b***. Bholmak 遗迹被发现，Alphelin 决定长期驻留（此时该遗迹还未被外人所知）。
- ***0a***. Bholmak 墓葬群发现，开始分析，发现 Dhewiz 等。了解了 Bholmak 的历史后， Alphelin 对「等神之路」有了极大的兴趣，并开始构思如何继续 Bholmak 人的理想。
- ***3a***. Embryomodification（EM）技术由Alphelin初步分析，结果发布于《Scientia》，引起世界轰动。各国出于技术安全性问题，依照惯例进行限制。学术界开始讨论「完美宝宝」是否合理，以及父母是否有权决定孩子的身体结构。
  - 同年，Alphelin 博士毕业，由 William 资助建立 Lakhya 学会，名义上是学术机构，实际上是 Alphelin 实现「等神之路」的载体。
- ***4a***. 「祕法」和「触媒」被发现。Alphelin 委托 William 与物理学界联系分析。
- ***6a***. Gthor-senn 解析完成并发表，再次引发轰动。由于后天改造不涉及遗传和胚胎，并且为残障人士带来福音，被接受度更高。不过「触媒」的稀缺所造成的，难以想象的高成本，和体型变大的副作用（源于 Bholmak 时期的，为了向 Dhewiz 接近的设计），令该技术被束之高阁，发展缓慢。
- ***9a***. 开始有部分上流贵族秘密请求 Lakhya 学会为其子女做 EM，原因是「希望修复遗传问题并强化身体机能，以便于继承家族事业」，并提供巨额研发资金作为报酬。迫于学会的经济状况，Alphelin 不得不答应了要求。次年，第一项实用化的 EM，1:4:2 成功。
- ***12a***. 出于另一些贵族的要求，Gthor-senn 临床实验成功。
  - 同年，一项研究表明，幼童时期的肢体活动越丰富，其后的脑部发育和智力表现越突出，并特别指出 EM 「很可能大幅度提升智力」。此项研究在竞争激烈的欧洲激起千层浪，要求开放 EM 的呼声随之水涨船高。
  - 出于对「国家的竞争力」以及「优生优育」等的考虑，开始有大势力意图争夺技术的主导权，Shire 等地的贵族和财阀开始挖 Lakhya 学会的墙角。
- ***14a***. Heur 机构从 Lakhya 学会分裂，主打新型 Gthor-senn，包括多头化和长躯干等，意图与 Lakhya 竞争。为了扳回一城，Alphelin 决定亲自改造自己女儿，展现 Lakhya 的技术先进性。
- ***16a***. Alphelin 的杰作，Jelena Lakhya 出生。
- ***20a***. Lakhya 学会正式向外公开 Jelena，又一次轰动世界。随即，Alphelin 成为了舆论争议的中心人物，支持者和反对者分庭抗礼。但随着更多有关 EM 技术的优势于益处的研究成果发表，不少人开始慢慢接受了 EM。
- ***22a***. 有学者对 EM 成为新的「权贵象征」和「阶级藩篱」的可能性表示担忧，这一观点成为了反对者的有力证据。「大势力」当然不会坐视不理，随即利用名下媒体渲染 EM 的种种优异特性。
  - 同年，Jelena 进入某贵族学校学习，被媒体大量报道。此举导致部分家长也开始加入呼吁开放 EM 的队伍中来。
- ***25a***. 经过二十多年的分析，物理学界对「祕法」和「触媒」的理论逐渐成型。
  - 根据初步理论，「触媒」由一类特殊物质构成【<u>实际上是 Dhewiz 的体液</u>】，通过极其精确地修饰分子的结构，这种物质可以响应由「祕法」技术产生的特殊能量场，而几乎不影响其他物质。通过同样精细的调控，操作者可以自由控制「触媒」的任意一个分子的运动。在 Gthor-senn 过程中，触媒就以这种方式直接将人体的生物分子定向「拉」到特定部位发挥作用，从而让此处的细胞进行进一步的分化和繁殖。体型变大的原理也类似，需要的能量则通过消耗其他物质获得。
  - 以当时的技术条件，没有人可以制造出如此神奇的物质，这意味着在可见的未来内，也无法实现「触媒」的生产。
- ***28a***. Shire 成为第一个立法开放 EM 和 Gthor-Senn 技术的国家。几年之内，大多数西欧国家都宣布放开 EM。Heur 和 Lakhya 开始正面交锋，在其中，Heur 主打新潮的多头化改造，Lakhya 则偏向于肢体改造和机能增强等传统范畴，两者势均力敌，成为平手。
- ***32a***. Jelena 进入高中学习。同年，Alphelin 因为车祸不幸离世，年仅 57 岁。随即，Jelena 接替其母成为 Lakhya 会长。多亏之前的一系列改造计划，已经拥有 **2:6:4** 身躯的 Jelena 才能同时应对学业和学会的管理事务。
- ***35a***. Jelena 升入 Alphelin 彼时所在的大学。
  - 同年，面对 Gthor-Senn 的副作用问题，一些国家和地区开始鼓励大型建筑、家居产品的生产制造，不少地产商，以及 Aeki 等知名家具厂商应声而动。同时为了避免混乱，Gthor-Senn 的体型被限制在了 10m 以内。
  - 更多年轻人开始加入了 EM 和 GS 的大军当中，Heur 和 Lakhya 的业绩蒸蒸日上。
- ***38a***. Jelena 搬进了新建的哥特式的 Lakhya 学会总部大楼，过上了锦衣玉食的生活。当然她也没有闲着，作为学会新的主心骨，她改进了 EM 技术的效率，使得原来耗费接近 20 个月的改造过程缩短了接近一半，成功率也提升不少。
  - Shire 等地也出现了许多由 Heur 支持的多头偶像，受到了热捧。
- ***38a***-***80a*** 这段时期被称为「改造技术的第一次繁荣」。
- ***70a***. 经过 10 年的艰苦战争后，舜与奈斐林最终击溃了来犯的【<u>名称待定</u>】，长达十年的抵抗战争以两国结盟胜利告终，新的安絜（An-kiet）共和国成立。战争过后百废待兴，安絜政府派遣大量留学生前往欧洲学习，同样带回了 EM 和 GS。由于没有多少宗教气息，因此讲究实用主义的安絜人很快就接受了 EM。
  - 同时在西欧，GS 所需的「触媒」已经逐渐耗尽，新品制造仍然处于试验阶段，无法满足需求，因此 GS 的成本越来越高，市场规模也大幅萎缩。
  - 年迈的 Jelena 也准备退休，然而 Lakhya 学会并没有着手培养接班人，Jelena 膝下也并无后代。Heur 则因为主业在 GS，受到的影响更为严重，运转更加困难。
  - 到了此时，体型更大、肢体更多俨然成为了新的地位象征，正如数十年前所预言的那般。不少家庭为了能让孩子「有更好的身体」拼尽全力，乃至有了「改奴」一说。
- ***80a***. 运转不支的 Heur 宣告破产解散。
- ***82a***. Jelena 去世，享年 66 岁。群龙无首的 Lakhya 学会人心涣散，不久后由于 GS 触媒耗尽、企业管理不善等因素也随之解体，EM 和 GS 的技术随后公诸于世。市面上开始出现了新的机构承担 EM 改造，不过由于 GS 技术断档，「改造技术的大衰退」开始了。
- ***85a***. 由于 Lakhya 学会清算时所公开的 EM 技术并不十分复杂，更多纯商业性质的改造公司开始成立，如 Adriot 这种主打使用类的，和 Xob 这种主打高端的，不过他们只是简单沿用 Lakhya 和 Heur 的旧技术，并没有什么创新。
- ***93a***. Bholmak 周边地区爆发激烈内战，据称是上次该国对外战争失败后引发的骚乱，不过由于距离 Bholmak 遗迹仍有一段距离，因此并未波及之。
  - 在这段时期内，安絜在有条不紊地继续发展自己，向欧洲国家学习。不过他们后来发现，学习他人永远只能掌握皮毛知识，核心技术无法得到，「自力更生」的思潮逐渐铺开，千秋家便是这种思潮的引领者。
- ***98a***. 连年战乱让北方地区民生凋敝，生灵涂炭，一些原 Heur 机构的技术骨干对家乡的处境痛心疾首——他们曾经呼吁各方重新谈判，但是随机石沉大海，杳无音讯。于是他们转而对旧 Bholmak 的梦想着迷，深信只有 Dhewiz 的降临才会平息战火，引领人类进入「新的时代」。他们完善了从 Bholmak 发现的一些宗教教义，自称「众生皆兄弟」，开始有了统一北方地区的想法。
- ***102a***. 「卫理教团」（Edinoverie Order）由上述的教友们在一条游轮上举行了第一次会议，宣布成立。大会确立了教团的基本任务：将「上位者」（Dhewiz 教团内的称呼）的复印播撒于众生；确立了教团集体领导的制度，和教团的「11 源」【<u>参考 11 质点的卡巴拉图</u>】——「上位者」为「冠冕」（Kether），教团的领袖分属比那（Binah）、达雅（Dayat）和霍玛（Hokhmah）三司，其下又有七司分管细节事物。
  - 「卫理教团」的「卫理」即「理想的联合」。在战乱时期，除传教外，还组建了「比那骑士团」军队组织。饱受战乱之苦的民众常常为「上位者」的教义和「天下大同」的愿景所感动，纷纷加入教团。
- ***105a***. 卫理教团组织了第一次公会议，正式确立了「11 源」的圣统制，教团实力日渐强大，开始和其他割据军阀逐鹿中原。由于「达雅」下属机构对于「祕法」研究进展迅速，他们开始将「祕法」用于军事，战果颇丰。
- ***109a***. 千秋氏的第二代传承人——千秋雨静出生。此前约 15 年间，其父将 EM 技术成功本土化，并且研发出了全新的、可用于 EM 技术的 Legarm 配置，打破了此类身体配置只能由早已失效的 G-S 技术改造得来的历史。凭借这一优势，千秋社很快打入国际市场，占据了相当大的市场份额。
- ***112a***. 在七年的混战后，卫理教团统一了北方全境，正式建立了政教合一的国家「卫理」（Edinoverie）。西欧不少国家出于其国家性质，对其采取敌视态度。为应对外来威胁，「达雅」组织了大量技术人员，由他们带头改进 EM 和挽救失传的 G-S。
- ***118a***. 卫理研发出了可以代替旧 G-S 触媒的新型触媒，并优化了改造流程和技术标准，称之为「标准化改造」。新触媒的生产成本更低，加上生产由教团把持，大规模推广成为可能。当然，新 G-S 对外是严格保密的，外人并不知晓。
- ***120a***. 卫理教团开始子啊全国范围内强制性使用 EM 和新 G-S 以期大幅提高人口素质和「让教众接近神」。
- ***135a***. 国民改造项目基本完成，所有人都成了 1:4:2 起步。
  - 同时，为了缓解大规模改造造成的财政困难，卫理教团创建了「天空桥」国际机构，以在国际上利用自身优势成为改造技术供应商，获取高额利润。沉寂了半个世纪的 G-S 再次为世人追捧，由于新 G-S 被他们垄断，这一浪潮化为了输向卫理的惊人的外汇和资源。当然在 EM 上，他们仍然远逊于千秋和 Xob，因此后者业务受影响不大。
  - 同年，千秋雨静博士毕业，回到家族公司内担任技术总监。在她的努力下，EM 改造的时间进一步缩短到了只需要 4 个月，同时成本进一步降低。为了对抗「天空桥」，千秋、Xob 和 Adriot 组成联合阵线，开始技术共享。这段时间也称为「改造的第二次大繁荣」。
- ***139a***. 千秋雨静继承其父成为千秋社的社长，结识了 Xob 的 CEO，Cerry Orsen。两人很快坠入爱河，当然，生意关系仍然保持原样——她们懂得公私分家。由于 EM 技术的特殊性质，男性婴儿若要做 EM 或者 G-S，则必须选择双性化，并且成为两性外表；女性婴儿则没有此限制（当然也可以自选改造为双性），所以「纯粹的」男性成为了地位低微的象征。Cerry 是双性人，雨静则是纯女性。
- ***140a***. Cerry 和雨静喜结连理，引发轰动。很快，两人就育有一女，鉴于家族联姻的特殊性质，姓氏取两家之和，Orsen-千秋；名为 Kyana。
- ***156a***. 「天空桥」为卫理提供的巨额外汇让卫理国力跻身世界强国，与安絜和西欧各国平起平坐。此时，教团认为「登天」的时刻已经成熟，因此在 19 次大公会议上秘密通过了「1035 号绝密计划」，在位于国土最东部的「极东之眼」研究机构中开始对「上位者」进行深入研究。
- ***158a.*** Kyana 并没有继承家业的意愿，反而像做一个艺术家和导演。吸收了 Lakhya 的教训后，Cerry 和雨静决定在各自的企业内挑选接班人，没有强迫 Kyana。
- ***161a***. Kyana 进入 Shire 的一所著名艺术学院学习，期间和 Heblin Physion 相识。她们在一起合作两年拍摄了电影《倾城之恋》，广受好评。（注：两人都改为了双性。）
- ***165a***. Kyana 和 Heblin 从学院毕业，开始投身演艺事业。虽然两人感情融洽，但事业的忙碌让两人相处时间并不多。
- ***173a***. Kyana 和 Heblin 已经出演/导演了多部作品，声望日益提升。但同时，昔日的热恋已然冷却，平淡的感情生活开始成为事业的阻碍。两人协商后决定，以女儿 Phena 作为最后的见证，暂时放下往来，各自发展。同年，Phena Orsen-千秋出生。
- ***177a***. 「1035 计划」十年后，第一个人造的上位者，Narryok 诞生。根据「极东之眼」的成果，「上位者」的制造需要一种高度复杂的新「祕法」直接整合进该个体的全身，实现对于身体基质的「微观相变」；同时还要有能将周围物质高效转化成各种触媒的能力。为了尽快达到目的，教团几乎耗尽资源倾尽全力投入研发，还进行了巨量「惨无人道」的危险实验——但尽管如此，研究过程也耗费了 10 年之久。
  - 同时，为了测试 Narryok 的能力，设施也对 Narryok 进行了大量「人」体试验——诸如电击、高强度运动、测试「神力」的所谓「试验」、甚至考试等等，让 Narryok 痛苦不已。在 Narryok 稍大、力量增强后更是指使她去玩「杀戮游戏」——亲手撕裂从全国各地抓来的「异教徒」和死囚，以期能激发她的战斗能力。她发誓要逃离这个人间地狱，于是开始寻找逃跑的机会。
- ***182a***. Narryok 成功制造了一场混乱后逃离「极东之眼」，经安絜前往西欧避难。为了不让计划中断，教团命令再次制造上位者。研究人员原本不愿意接受命令,称风险过于巨大，但政治任务无法反对，只好硬上。
- ***190a***. 第二个上位者被制造出来，随即失控，将「极东之眼」轻易摧毁，随之在卫理境内大肆破坏。教团出动了最先进的武器装备、耗费大半年时间才将之摧毁。
  - 此场战争几乎使得卫理人口消失 1/3，远多于过去上百年内所有冲突造成的死亡人数的总和，卫理的经济也陷入停摆，随之而来的便是教团的混乱和民众的愤怒。随后，教团无力控制局面，最终以卫理教团解体告终。
  - 教团解体之后，前往卫理旧地的「知识猎人」开始寻找「新 G-S」的记录还有各种研究记录，不过卫理解体仍然对新 G-S 改造造成了毁灭性的打击。有人称之为「第二次大衰退」。
- ***199a***. Phena 与流浪多年的 Narryok 在 Shire 的海边相遇。由于隔代已久，Phena 已经基本和千秋家独立出来，在一所大学内任研究员和讲师。两「人」一见面便交流了许久，相交甚欢。之后，Phena 决定收留 Narryok，在 Narryok 强大力量的协助下，Phena 在家中开辟出了新的实验室，继续她的研究——有关神经学和「灵魂」。
- ***200a***. Narryok 在实验室内为 Phena 制作了 14 个身体供她享用。在惊叹于 Narryok 的强大之余，Phena 也没有放弃这个研究的机会，因为 Narryok 的到来让困扰她的实验验证问题不复存在。同年，Phena 完成了 Reconfiguration 技术的初步研发，也即制造另一个身体然后转移自我意识的技术。
- ***201a***. 原本她们两人打算严守技术机密，但不知何时走漏风声，有媒体模糊地报道了 Reconfiguration 技术的梗概，引发了舆论热议。Phena 和 Narryok 意识到了大难临头，将所有的实验数据和设备存放在了 Narryok 用其力量制造的控件中，开始逃亡。
  - 不断有野心家和各种势力妄图抓住两人以获得「长生不老」的能力，但每一次都被她们逃脱了。
- ***203a***. 曾经支持 Heur 的一个财阀出动大批武力包围了 Phena 和 Narryok 在云梦泽附近的秘密住所。由于逃离无望，Narryok 耗尽力量将 Phena 传送到平行世界中，希望她能继续生活下来；而自己则退化成了普通人类的样子。原本财阀试图通过严刑逼问获取 Narryok 的技术，可退化后的 Narryok 怎么看都是一个 10 岁的小女孩，不可能理解那些深奥的东西，更别提告诉他们。最后财阀决定把她软禁在云梦泽内部的一个岛上。
  - 在临走前，Narryok 把「进化」的能力赋予了 Phena，希望有朝一日她可以回来解救自己。
- ***210a***. 七年之后，在异界成功进化为 Dhewiz 的 Phena，以她女神的姿态降临世界，以她 1000m 级的身躯将 Narryok，和整个岛屿带走，并用她的巨足瞬间粉碎了财阀的总部。Narryok 在她的面前变成了和她一样巨大的样子，同时进化为 **3:8:8** 的身躯。之后，在她们离开之前，Phena、Narryok、以及和她同来的异界姬友们将「改造的终极」播撒到了世界各地。此后，身体改造、身体重配成了人人可用的普遍科技，史称「改造的飞跃」。
  - 而 Phena，也成为了新时代人们敬爱的女神。
