# Story of Phena & Narryok#
## Chapter.4 逃亡 *~ Escape ~* ##

Xoit 首都。

迎接一行人的是 Phena 的大学同窗，Vier。

「Phena！好久不见了！」

「好久不见！」久未谋面的两位同学一见面便给了个热情的拥抱。

「这几位是我的朋友们，Narryok、Lily 和 Aliterea。」

「你好~！」

「你们好。事不宜迟，先到我家来吧。」

「嗯，各位来吧。」

20 分钟后。

「欢迎来到我家~」

「哇！Vier 家好宽敞好漂亮啊！」

「嘛，毕竟是给我这种体型设计的...」

「那个，有多余的房间不？」

「嘛，这是三房的，一间得至少住两个人，不过床应该够宽...」

「这间是我的！Lily 我要跟 Narryok 睡！」

「谁要和你睡，我是 Phena 的！」

「诶...？我...我想...」羞赧的小酒保不敢掺入其中，畏畏缩缩地，张望着争宠的三人，晶莹的眼神沁出挣扎，宛如在心仪对象身后徘徊的女孩。

Vier 不禁舔了舔嘴唇。她悄悄靠近小酒保的耳畔：

「呐~，今晚不如和我睡吧~？」

「哈嗯~！」Aliterea 被 Vier 的突然袭击吓了个激灵，动弹不得。

「来嘛~」Vier 抛出了妩媚诱惑的眼神，牵起小酒保的手。

「保证有好玩的哦~❤」

而另一头，三人的争宠依然僵持不下，最后还是 Phena 提出让三个人睡一起，并利用异空间拓宽房间才足够宽敞。

至于三人的夜晚暂且不提，回到主人房这边。

似乎早就安排好一样，房间的灯光切换成介于明暗之间的蓝紫色。地毯与床单蒸出特殊的香气。弥漫着醉意的爵士静静地流淌。

Vier 不知何时换上了黑色的透明蕾丝装，侧坐在软软的床上。绵长的后躯干下盘曲着许许多多的腿，每一条腿都穿着带有吊带和纹饰的 40D 黑丝，拨弄着灵活的脚趾。胴体勾勒着恰到好处的曲线，光影交织，露着诱人的肉色。匀称而丰满的胸部排开，自然地向上挺起，隐隐透出椭圆形的乳头。发丝滑落，媚眼半睁，眼角扬起。介于魅惑与喜欢之间的微笑，抹着玫瑰色的小指轻勾着嘴角。三根长长的圣剑挺立着，如同生命力旺盛的小树枝招摇。

「我这身衣服，好看吗～？」

「唔...呜...很，很好看...」Aliterea 脸已红如熟透的苹果，头顶似乎冒着蒸汽。

「嗯嗯...不过~」Vier 悄悄凑近了 Aliterea 的耳朵。

「你的表情告诉我，你想的似乎更多呢~❤」

「想要我的身体...想要和我一起做爱做的事...想让我的那三个壮实的圣剑撑满自己...是吗~？❤」

Vier 一边在耳畔轻语，一边用另外的嘴含住耳角。

「哈嗯~！」

「嗯~ Alita 的耳朵真好吃啊~❤」

「呜呜...不要突然间...就...！」Aliterea 扭捏地挣扎着，但毫无作用。

「嘻嘻，果然是这么想的呢~...Alita 真是不诚实，不乖的孩子要接受惩罚哦~❤」

Vier 把 Aliterea 转了过来。

「看到了我的骄傲了吗？今天的惩罚用具就是它们了~❤」

Aliterea 带着羞涩的神情观察着那三根手腕粗细的圣剑。匀称壮实的棒上线条分明，圆润的头部通体粉红，顶端的缝隙中渗出几滴透明的液体。

「呐，想尝一尝吗？今天特别允许你哦~」

Vier 顺势用手引导一根圣剑到 Aliterea 嘴边，送入她小巧的口中。

「唔...呜咕...（居然...味道很好？）」美味诱惑之下，Aliterea 的舌尖不自禁地舔舐起来。

「哈嗯！舌头舔起来了~！」

从尖端，到侧瓣，到棱角，到剑身，Aliterea 出乎意料地击中了所有敏感点，传递快感的神经冲动涌入 Vier 的意识，如浪潮般冲击着 Vier 的理性外壳。

「咿~！不...不行了~！再这样下去的话...！❤」

兴奋驱使之下，Vier 猛地抱住了 Aliterea，将圣剑径直滑入了她的喉咙深处，方才故作威严的表情也开始裂解。

「哈嗯~！哈呜~！...要，要出来了！！！❤」

浓郁的乳白精华顺着三根圣剑一齐喷出，一根灌入了 Aliterea 的腹中，另外的则在床上如喷泉般肆意泼洒。在这强大的攻势之下，Aliterea 的眼神涣散，渐渐翻了白眼，放弃了挣扎与抵抗，任精华在自己的体内流淌。

数分钟后，Vier 拔出了圣剑。

「呼...呼嗯~...表现不错嘛，再给你一点奖...喵？」

Vier 正打理着身子，回头只见 Aliterea 站在床上，阴森森地低着头，身上还残留着些许精华。

「那个...Alita...？」

正当 Vier 疑惑之时，Aliterea 突然以不相称的蛮力将 Vier 翻倒在床上，自己则趴在了 Vier 身上，攻守之势一瞬交换。看起来，方才的玩弄使得 Aliterea 的某个开关被打开了。

「喵喵？！！」Vier 被这阵势吓得不轻，缩着手瑟瑟发抖，方才的威严与气势荡然无存。

「嘿...嘿嘿...刚才 Vier 灌给我挺多的嘛~那就再让我“摄取”多一些吧~❤」

Aliterea 张开腿，将两根圣剑带向自己的正下方。期待已久的饥饿猛兽正在那儿等候。而另外一根，则是用自己的六只纤手尽情爱抚。

「呜咕...」

「哼哼，准备完毕！那么，我·要·开·动·啦~❤」

身体顺着圣剑毫无阻碍地滑了下去，直到将整个圣剑吞没在身体里，小腹隐隐地透出了形状。

「哈嗯！！...Vier 的圣剑果然很厉害呢~！能够喂饱我的，你还是第一个呢~❤」

细细品味之后，Aliterea 慢慢地跪坐起来，又猛地滑下去，挑战着内里的极限。几十个手指在另一根圣剑上按揉、抚摸，不时还要侵入尖端的缝隙中寻找新发现。

「哈呜！哈啊啊！Alita...太刺激了！！」

「胀胀的...满满的...好舒服~❤」

「呜...又...又要去了！」

「来吧~！我做好准备了~想射的话就尽情释放吧~❤」

Aliterea 完全地趴在了 Vier 身上，深深地舌吻下去。

随之，一瞬地挺身。巨量的精华如同开闸泄洪一样喷薄而出，高压的水流冲击着 Aliterea 的小穴与子宫，直至将她的肚子慢慢地撑胀，仿佛十月怀胎缩减为数十秒。没有插入的那根圣剑则将精华涂抹在了两人的身上，充当了绝妙的润滑剂。二人将肢体牢牢地抱紧，在床单上滚来滚去，沉浸在了快感的海洋之中，直至精华用尽，尽兴而疲倦的两人也不愿分开，拥抱着睡去。

---
此后的日子也算平和，虽然出门时有所不便，房间也略微狭小，生活依然如同 Shire 的样子。每晚，五人会抽签决定配对，在各自的房间里度过愉快的夜晚。

不过，一天天过去，外面的巡视人员似乎越来越多，到户外仿佛成了闯荡敌营一般艰难而危险。Phena 不得不委托 Vier 包揽所有需要出门才能办到的事，其余的人则被迫宅在了家中。尽管夜夜欢愉依旧，但每个人的脸上都写着厌倦和失意。

数月后，某天傍晚。

Narryok 倚在大楼的天台边，望着渐渐沉下的夕阳。晚风吹拂，扬起了她银色的发丝。

巧合一般，Phena 正好也来到了天台。

银发少女感知到了恋人的来临，装作不经意地撩起半透明的黑色蕾丝裙，下方是隐约的圆弧真空。

这是两人早就达成的无声默契。Phena 心领神会，习惯性地将三柄圣剑扣入 Narryok 后方，顺势将身体贴在她的后背。多日的交融早已让她们驾轻就熟，像是完美契合的模型组件。

无言沉默间，两人的内部早已如火如荼。曾经只在最为激烈之时释放的爱液，如今已是可以自身随意控制的辅助品。

许久以后。眺望许久的 Narryok 终于开了口。

「呐，Phena。」

「嗯？怎么了？」

「你说...我们这样躲躲闪闪下去...还能维持多久？」

Phena 一时语塞。毕竟借宿此处也只是权宜之计，未来依旧是一片未知。

「我......」

「"我也不知道"，是吧......」

Narryok 重新眺望起远方，夕阳早已沉没在摩天大楼的天际线下。

「只是活着呢...一天天的重复重复...了无新意的重复！！」

Narryok 的小穴猛地收缩，捏紧了 Phena 的圣剑，如同怒气冲冲的上级扯着下属的衬衫。

「咕呜！！...」

「这是我们应该过的生活吗？！这是我们愿意接受的结果吗？！」

「当然不是最终的...」

「那你说！我们总应该有个出路吧！」

「希望...总会有的...」

「那，方向呢？行动呢？！带领我们突围的计划又在哪里？」

「现在局势根本不明朗，可能性几乎为无穷多，到哪找这种面面俱到万无一失的什么突围计划？！要是一个不小心，不仅是我们，其他人也会有生命危险！你倒以为你付得起这般代价吗？！！看看远方那些闪烁的警灯吧！！」

压抑许久的 Phena 终于回击，圣剑在激动之中猛地充血，冲击着 Narryok 的子宫口。

Narryok 沉默了。的确，这种关头，性命依然必须放在第一位。没有了生命，一切都无从谈起。

无聊与殒没。哪一个都不是令人舒坦的苦果，却必须吞下其中一枚。似乎别无选择。

少女低下了头，倚靠在掉漆的铁栏上。尽管她试图阻隔联想，苦涩的记忆依然被敲开。

那是她忍辱负重在远东之眼的日子。生活也是一如既往的单调、烦闷和痛苦。

好在今天她不需要再对什么人虚情假意了。因为背后是她真心的另一半。

Narryok 转了过来。脸上早就布满泪痕，那是冷风写就的「委屈」二字。

「呜......呜呜......我，我不想......」

「没事的......我相信，会有我们的安居之处的......」

最后的但愿二字没有说出来。天空暗淡下去，换上了星空点缀的夜的外衣。

---
尽管 Vier 的收入还有富余，一行人总觉得不好意思过于加重 Vier 的负担。仿佛废人一样的慵懒生活也让她们实在过于无聊。因此一个月后，Vier 便安排她们到附近的咖啡店做起了老本行（虽然特制奶昔是做不了了）。

偶尔，她们也会到这个大都市的街头散步，在无数商场与游乐中心开心地游玩，就像普普通通的少女们。Phena 与 Narryok 似乎觉得，这样的生活，或许也不坏。不久，恢复少许精力的 Narryok 重新开放了内空间实验室，两人一如往常地时常出入其中，继续做着研发工作。

不知不觉，已是第二年，纪元 200a 的初春。

「呼啊！~」Narryok 美滋滋地从 Phena 体内收回圣剑，迎着阳光伸了个大大的懒腰。

「早上好呀 Phena~」

「唔...唔哈~...早上好~」Phena 挺着被填满的小腹慵懒地揉了揉眼睛。

不过，Narryok 似乎察觉到了某种异样。

「奇怪，她们呢...」

正怀疑之时，Vier 从大门冲了进来，不顾重心不稳，径直甩开两人所在的内空间房门。

「快，快！马上收拾东西！危险！」

警觉的 Narryok 即刻行动起来。「发生什么了？」

「呼，呼...刚才，Lily 跟 Aliterea 发现了，几十辆黑色汽车...从四面八方，朝着这里...开过来...」

Vier 已经上气不接下气，瘫软在两人面前。

Phena 急忙扶起 Vier。「她们情况如何？」

「...现在...还没联系上她们...虽然她们说，已经在赶回来的，路上了...」

「好...你也做好准备吧...之前做好的预案，该派上用场了！」

五分钟仿佛被压力拉成了五小时。紧接着，Aliterea 也踉踉跄跄地跑了上来。Phena 急忙迎上，反手把大门锁好。

「Alita！怎么样了？」

「L...Lily 她！」

「她怎么了？」

「她...她没来得及跑回来...我转过一个角以后...她就不见了！」

「什？！！」

「体型太大的后果啊...」

杂乱而莽撞的脚步声从楼道里响起。

「呀啊！！！怎么办？！」Aliterea 被吓得不轻，躲在了房间壁柜的暗格里。

「好了，该走了，Phena！」Narryok 打开异空间临时通道，拉着 Phena 进去躲藏。

「Vier！照顾好 Alita！保持联系！」

「好！我会等你们的！」

随即，入口关闭。整间房被还原成从前的样子。

30 秒后，大门被撞开。

「情报局特警！不许动！」

十几个全副武装的特警闯进了 Vier 家中，翻箱倒柜。

「你！对！是不是见过这两个人？」

一名特警粗鲁地指着 Vier，把手里有关 Phena 和 Narryok 的所谓「通缉令」展示了出来。

Vier 展现得很冷静。「什么人啊？（瞄了一眼）唔，不认识。从来没见过这种面孔。不好意思，麻烦你们能尽快结束吗，我还要出门呢。」

「还有理了？！！」

「喂喂，别那么粗暴好吗！我家有监控摄像头的！拍下你们这些举止到时候掉声誉的可是你们啊！」

看起来似乎是领头的一个特警挥了挥手，制止了那个特警，随即上前，作和善的询问样。

「不好意思，部下粗鲁，叨扰了。请问您见过像这两人的行踪吗？」

「我说了，没有见过。像这么豪华的配置的人，哪有随随便便抛头露面的，我等小老百姓哪有机会见到啊。」

「唔...」

「再说了，我家监控是联网的，有什么人出入过我们家你们警方应该调查得到吧？我家哪有进过这两种人？」

——当然，上传的监控数据是修改过的。

「没经过好好调查就随随便便闯进别人家里，这很失礼诶！」

领头思索着，手下传来消息。

「报告！没有发现与监控信息有出入的可疑对象！」

「确定？」

「确定！队长可以亲自核查！」

「唔...（好奇怪啊...难道消息源有误？）」

看来队长对消息源是失望了。她转过头来：

「看来我们出现了工作上的失误。我们将恢复原样，很抱歉打扰您了。」

队长做了个似乎是表示撤回的手势。其他特警似乎一脸不甘地离开了。

直到脚步声消失，门外的汽车散去，Vier 才回到 Aliterea 藏好的地方。

「好了，她们走了。」

瑟瑟发抖的 Aliterea 颤颤巍巍地挪出了狭窄的暗格。

「呜...好可怕...」

Vier 望了望朝阳的方向。阳光刺眼。

「愿她们好运吧...」

---

三天后。

Medihart 东北的一处不知名海岸。

连绵的丘陵在海边被陡然斩断，成了上百米高的灰白悬崖，面对着无尽的海风与浪花。

此时，Narryok 与 Phena 已经沿着边缘，艰难寻找了两天。

阴云密布。寒风刺骨。纵使两人保持着体液交换以增加产热，寒冷的天气依然让她们不停地发抖。

「呐...你确定选对位置了？我的腿已经快不行了...」

「的确是这个范围...很接近了...」

翻越了又一个山头，远处一栋别墅颤巍巍地立在悬崖边。

「啊！看见了！就是那里！」

「诶？！」

---
「这就是我安排好的暂时居住点啦~」

「就这么一栋破得不行的老房子？」

「哼哼，破只是暂时的！看我的！」

Narryok 拔出了待在 Phena 体内许久的三根圣剑。

短暂蓄积之后，闪烁着特殊光芒的精华被泼洒在了整栋房子上。

Phena 不禁为 Narryok 的突兀行为汗颜。

「喂...这样对待别人的房子真的好吗...？」

「当然没问题啊。这可是含有特殊触媒的精华，有修复功能的哦！」

「真是便利的能力啊...」

很快，原本破破烂烂的房子便如同崭新的一般，甚至几乎要闪亮起来。

「喔~好厉害呢~」

「好啦，进去放好行李吧。」

---
这是一栋西欧常见的独栋双层别墅。进门左手边是约 30 m² 的会客厅，右手边则是面积相近的餐厅及厨房。会客厅后面是楼梯，通向二楼的两间卧室和地下室，走廊外还有一个面向海边的阳台，最上层还有一层阁楼。得亏 Narryok 的特效精华，内饰显得与 Phena 家的风格并无二致。

不过，对于地下室，除了安放异空间入口，Narryok 有些新点子。

「地下的话，不如做一个通向下面海滩的逃生口吧？」

「这么快就想到逃生啊...难得弄了个还算不错的房子呢。」

「嘛，你也不喜欢这么偏僻的地方吧？与其就在这苟延残喘，还不如留个机会去别的地方呢。」

Phena 望了望灰色的海边和暗绿色的山陵。确实，这里实在荒凉得有些过分了。

「唔...也不是没有道理...」

「是吧！再说，万一又找上门来，咱也有个方便的后路不是？」

「你的异空间不是就挺好的嘛？」

「我那异空间，放物资还好。有人的话，我需要消耗更多精力维持内部物理法则运行，凭我的运算力只能维持七天左右的稳定状态，之后你就得出来了，而且得休整很久才能再进去，真没法藏太久啊...」摊手的 Narryok 表示自己无能为力。

「唔...那，食物呢？」

Narryok 转念一想，嘴角不经意地上扬。

「嘛~，离这里最近的小镇可是有二三十公里呢！新鲜菜恐怕是难买了，可能罐头是少不了了......」

Phena 一听罐头这词便垂头丧气。Shire 的罐头可是世界出了名的难吃。「欸......就没有新鲜食物了吗...」

「想要新鲜的话，可以种菜嘛！而且~...」

坏笑的 Narryok 掀开自己的裙摆。三根圣剑赫然显现。

「这里随时都有新鲜的哦~嘻嘻~」

虽然 Phena 早就猜到了这一点，脸颊依旧反射性地泛起桃红。

「就知道是这个...只喝不吃也会饿的嘛！」

「诶嘿嘿~饱腹感可能差点，营养是不缺的哦~」

「难怪浓得跟炼奶一样...」

虽然在吐槽着，炼奶的香味早已弥漫开来，环绕着饥肠辘辘的 Phena。

「咕...」Phena 面部极不情愿，肚子却发出了严重抗议，令 Phena 更为忸怩了。

「啊哈哈~看来身体很诚实呢~」Narryok 把圣剑靠近了 Phena，模仿什么人的口吻般劝说着。「来嘛来嘛，都几次了，还那么害羞~」

「呜......」在昭昭事实之下，Phena 也只好照做，手指撩开下垂的发丝，三张口对准三柄威武的圣剑，轻轻含住。

「唔嗯...❤还是那么熟练呢~直接给你好了~」

轻车熟路的 Narryok 很自然地控制身体内部的肌肉，将浓缩的乳白精华缓缓送出。

「咕...咕嗯~...」Phena 似乎远没有满足，贪婪地吮吸起来。

「Hyaa！喂，这样的话...会不受控制啦~！❤」

Phena 似乎没有听清，用舌头包绕着尖端，撩拨着剑刃。

「哈嗯~！这样的话...马上就要~！不行了~~！❤」

Narryok 的肌肉摆脱了理性，肆意将体内存储的精华泵出，径直灌进 Phena 的肚子里。

「呜咕！」Phena 来不及反应，胃部褶皱被一瞬抹平，小腹如同充气般膨胀，装不下的精华从各种缝隙中溢出。

直到 Phena 真的快变成水球了，Narryok 才慢慢停下了输出。

「呼喵~~真舒服~...」

一脸满足地 Narryok 瘫在一旁的床上，毫不在意旁边漏水的皮球。过了好一阵子，Phena 的形体才恢复正常，不过也已经精神恍惚了。

精华沾满了整个房间，两人沉沉睡去，不觉已是当天晚上。

深夜的寒风穿过没有关紧的窗户，针扎般刺在 Phena 身上。

「呜唔...」裸身的 Phena 挣扎着站起来。身上的精华将将冻住。

看来 Narryok 忘了布置电路之类，房间漆黑一片。

「N...Narryok！」

酣睡正香的上位者被斥责声惊醒，迷糊之中只看见 Phena 眉毛挤成一团的脸。

上位者毕竟是上位者，很快反应过来，手忙脚乱地又给房子喷了一遍特效精华，顺带溅了 Phena 一身。

很快，房屋重新亮堂起来，暖气片也蒸出了温热。

「呼~热水澡真舒服~好了，我去睡觉了，记得明天去买菜哦~」

被五花大绑的 Narryok 使劲点头。

-------
在 Phena 的提议下，Narryok 给别墅的地下室大幅扩建，几乎成了地下广场。图书馆、健身房等等一应俱全，不过规模最大的还是一侧的大型「Play Room」。这是 Narryok 为了减轻卫生压力 —— 或许是因为之前「喂食」的打扫惩罚太过可怕 —— 而制作的专供玩耍的房间。房间里有各式各样的玩具和「游乐设施」，两人每天几乎要花上 12 小时徜徉其中。

通常，两人在每周固定时间商讨整个星期的「节目单」，比如「服装」、「玩法」、「场景」等等。至于「攻受」，虽然 Phena 总想着进攻一回，奈何身体能力差 Narryok 太多太多，能玩的「花样太少」，也只好当 Narryok 的「使魔」兼「储存器」了。

玩归玩，安全问题也考虑得很周到。Narryok 在离房子 5 公里半径的位置布满了隐蔽监控，一旦有可疑动静便会直接向别墅所有房间发布警告。1 公里圈是整整两排的自动武器系统；别墅周围布满了步兵地雷；每个房间也都安装有可随时开启的反侵入装置。地下室也不例外：从入口到广场一共有三道防空洞级别的高合金门，广场内各区域都有存放武器的秘密位置和可以升起的防护矮墙，一旦反击失败还能从玩耍房间后方的逃生通道直接速降至备有快艇的海边。

制作如此庞杂的防御措施耗费了 Narryok 数个月的精力，期间还不得不接受 Phena 的「供给」。Phena 当然趁机尽情输出，尽管输出对象似乎毫不在意。

玩耍之余，她俩也会继续研究，或是看看新闻。这天，Narryok 捏着包买来的薯片，无聊地翻看着重播的每日新闻。

「昨日，谢雅王国安全理事大臣，国防部部长卡温莎就最近有关新型改造技术的消息举行了新闻发布会，以下是发布会现场。」

一个外表三十出头，中性容貌的戎装女性神情庄重地伫立在演说台后，下方围绕着两圈的麦克风和摄像机，无数镁光灯乱闪。尽管身体配置一般，但她凌厉的眼神直白地宣示着军人的威严。

「请左边第 7 排的那位记者提问。」

一个体型瘦小的记者站了起来。

「部长您好，我是 XBC 电视台的记者。有关新型改造技术及其发明者的消息近日引起了广泛关注，对技术潜力的讨论尤为引人注目，作为本国改造技术部门的主要负责人之一，请问您有什么看法？」

部长的眉头微妙地拧了一下。

「根据谢雅王国第 105 号特别法令，任何接触、从事改造技术的人员必须在国防部门登记，并且需要接受严格的审查方可合法进行相关活动。我们也注意到了有关新型改造技术的消息，目前有关部门已经开始展开彻底调查。」

「去年，联合国《改造技术限制公约》获得了各主要国家的一致通过，这也标志着改造技术的国有化、部门化已经成为各国维护本地区及世界安全的共识。若消息属实，则其行为是对我国法律和国际公约的公然违犯，其技术的可能后果更是对全人类命运的严重威胁。我国政府将严肃对待事件，确保我国人民和世界秩序的安全稳定，**绝不放过任何潜在分子！**」

振聋发聩的严正声明响彻报告厅。镁光灯乱闪，部长的眼神没有丝毫动摇，只差一双祷告的手。

咔嗞、咔嗞。

「呐 Phena，她说的是不是咱啊？」

没有回答。

「Phena？」

Narryok 转头一看，厨房的菜已经飘出些许焦糊味。一旁围着围裙的 Phena 眉头紧锁，不停地翻阅手里的四个屏幕。

「Phena~？你的菜好像...」

Phena 这才缓过神来，一半身子急急忙忙关掉了火，手忙脚乱地端上饭菜，另一半身子仍然低着头刷屏。

「菜问题不大，你先吃着吧，我待会。」

「呃，哦...（今天 Phena 是怎么回事啊？）」

Narryok 看着 Phena 神情焦虑的样子也不敢轻举妄动，默默地在一旁吃。

一直到快活动时间了，Phena 才拖着疲惫的身子从房间里挪出来。

已经在房间门口等待许久的 Narryok 搀扶起来。

「Phena，今天是怎么了？干嘛那么慌慌张张的？」

「是这个。」Phena 把手里的平板屏幕拿了起来。

「这不是今天早上的新闻吗？」

「是，不过我查的更多。」Phena 随手翻过了几页，上面全是各种相关新闻和评论。

「嗯...呜哇！来势汹汹啊！好吓人！「打倒恐怖分子」什么的...」

「没错。」Phena 收起了屏幕。「上次曝光的时候有人带节奏了。现在整个网络，不论哪个国家，哪个人群，舆论风向出奇的一致，全部针对我们。现实里的氛围应该也相似吧。」

「这有什么呢...咱都到这里来了，舆论跟我们没什么关系啊？」

「不，不...关系大着呢。民意这种东西用起来很可怕的。恐怕 Vier 她们现在也不太安全了。但愿她们好运吧...」

Phena 望向窗外。晚霞染红了海面与天空，仿佛洒满金粉的红葡萄酒。

----
秋季。常年阴天的 Medihart 东北迎来了难得的爽朗天气。Narryok 按捺不住性子，在别墅前的草地上当起了猫科动物，追逐着不存在的目标。

Phena 则在二楼的阳台上望着捕猎现场，不时抿一口热腾腾的奶昔。

「哎，自带清洁能力就是便利啊，不用担心衣服弄脏之类的烦心事。」

杯子见了底。乳白的奶沫黏了一团团。

「算了，洗杯子去，顺便准备午饭。待会她肯定会喊玩累了、饿了之类的。」

新买不久的座机积了一层薄薄的灰。

---
今天的午餐是惯例的茄汁牛腩焗饭配忌廉汤。取材、切菜、烹饪，Phena 都是不假思索地凭习惯操作，甚至都不用仔细看一眼。很快，佳肴上桌，两人说笑着开动了。

不过，Phena 还不知道的是，Narryok 已经偷偷地把冰箱里的牛奶换成了自己的「特制浓缩精华」。

Narryok 不动声色地观察着 Phena 的反应。果然，浓缩精华药效显著，Phena 的脸像被袅袅香气熏了一层粉红胭脂，游移不定的眼神流出醉意。而 Phena 对自己的情况没有一点意识，踉踉跄跄地站起来，还想着收拾桌面。

不过，Phena 的手指并没有触碰到任何餐具。她又试着找了找抹布，也不在平常的位置。

「奇...奇怪了...桌子什么时候，收拾好的啊...」

内心的欲望将脑海布满幻觉，阻止了 Phena 的进一步思考。

「嘛，算了...」

Phena 勉强维持着重心，摇摇晃晃地走下了楼梯。

Narryok 正在玩乐房里鼓捣着玩具，想着今晚弄些什么花样。

「...诶~Narryok 在诶~」

「Phena？！」

Narryok 一惊，转头看向门口。

醉态的人形倚在门框上。身上的外衣不知何时卸下，只剩色泽诱人的内衣。穿着纤细白丝的 8 只 Legarm 疲软地交叉着。三柄圣剑直挺挺地抵在胸前，被圆润丰满的山峰按揉着，泉水从峰谷汩汩而出。桃红的唇边似乎是淡淡的水痕，耳根的酡红绵延脸颊，四双眼神凌乱而迷离，连睫毛与发丝都像在招手迎客。

「呐~...Narryok~」

无力站起的 Phena 如婴儿般爬向了玩具堆与惊讶的上位者。显然，她无视了那些花花绿绿的塑料制品，抬起了 Narryok 的手。

「今晚我要和你玩哦~诶嘿嘿~❤」

「可是，还没有洗澡...」

「那有什么，关系...现场做一个浴缸嘛~...」

「水...水呢？」

「水的话~就由你负责了~❤」

Phena 坐了下来，用 6 只光滑绵柔的白丝 Legarm 缠绕着三根圣剑，用指尖悉心擦拭着珍贵的宝物。

「哈嗯~！（Phena 今天...手法怎么这么熟练？！）」

不待 Narryok 细想，Phena 便用纤指撩起渐渐潮热的沟壑。

「快要湿了呢~❤」

「哈呜~...啊哈嗯~！...」

三十条小蛇匍匐在圣剑上，如藤蔓般缠绕、勒紧，榨取着逡巡在体内的暗流。

「Hyaan！哈呜！哈嗯~！Phena...太厉害了~❤」

手指远不能满足 Phena 的渴望，Phena 低下头，用四条灵活的舌头从出口向内探索。

「咿咕！那，那里...不，不行~！」Narryok 禁不住刺激，全身酥麻，体内的暗流积蓄在小腹下。

可 Phena 完全没有停下的意思，将下半身的 8 条 Legarm 也派上了战场，或是抚摸腰腹、或是撩拨小穴、或是紧紧拥抱。

「哈啊啊！...要，要去了~！！❤」

Phena 感知到了 Narryok 体内的涌流，顺势引导出体外。

浓厚的乳白精华从舒张的肉棒出口喷薄而出，水流在半空分作四散的喷泉，闪烁着触媒的光芒，溅落在两人的胴体，旋即汇流成一滩，然后一池。

一旁的 Narryok 则早已翻起白眼，橡胶水管绵软下来，瘫在两人的身体上，乳白精华汩汩流淌在白皙的身体上。

Phena 依然带着醉醺醺的微笑。

「射了这么多呢❤」

看来她身下的三柄同样的圣剑也按捺不住了，直直抵在 Narryok 绵软的小腹上。

「唔嗯...那，我也送一点回礼吧~❤」

圣剑顺着身体摸索着，直到剑锋传来无比熟悉的感觉。 还是一如既往的湿润、拥挤、嫩滑而弹性十足。而入口也辨识到了熟客，敞开大门作欢迎样。

几乎不需要视觉的纠正，两人的剑与鞘便完美对接，伴随着「噗叽」的提示音。

「哈嗯~！❤」

小穴的褶皱沾满爱液，仿佛无数小触手挑逗着圣剑的棱与壑。肌肉以心跳的节奏释放脉冲，吮吸着深入的剑柄。剑士在剑鞘里横冲直撞，搅得肚皮鼓起肉棒的形状，蛮横地寻找更深的结合位置。

「喵啊！Phena 的肉棒...太刺激了～！❤」

Narryok 渐渐失去了对肉体的控制，肢体无力地瘫在床上。很快，肉棒找到了那隐隐约约的第二入口。

「哼哼～看来就是这里了！我要进来咯❤」

「嗯，快点...快点充满我～❤」

胴体相接，曼妙的曲线叠加成完美的图案。8 对红唇热吻，接着是缠绕的舌头。肢体紧扣，打成了凌乱的节，盘桓周围，在光滑的肌肤上摩擦。Narryok 的肉棒顺着 Legarm 的引导，钻入 Phena 同样饥渴难耐的小穴里，毫无阻碍地突入最深处。

「唔咕！❤哈呜～！❤哈啊啊！！❤」

同步完成，阀门打开。乳白的洪流喷发，互相填充，又各自吸收。连带着乳峰也溢出了同样浓郁的液体。剑与鞘仿佛发着光。剑士们以结束招式的飒爽迎接胜利与愉悦。意识与脉搏仿佛合为一体，浸泡在无尽的欢愉与高潮之中。

理性在高浓度触媒的洗刷下消释殆尽。全身终于精疲力尽，解除了连接，只有精华随意地流淌在偌大的房间里。

「呼...呼......」

Narryok 从没感到这么累过，昏昏睡去。

----
几分钟，或许几小时过去了。朦胧之中。

警报声大作。代表最高危险的红紫光狂闪。墙壁隐约传来震颤。

Narryok 从深深的睡眠中醒来，脑袋昏胀。许久方才被爆炸的震颤弄清醒。

「警报！警报！第一防线已被突破！请迅速避难！请迅速避难！」

冷白的墙壁上显示出入侵者的影像、兵力和预计攻破时间。

那分明是一个编制完全的装甲师！

设计成抵御一般特战队的第一防线完全无法防御。直到第二防线亮出反坦克导弹和定向 EMP 地雷，敌人的步伐才算勉强停滞。好在空军似乎没有动静。

还沉浸在药效中的 Phena 没有任何反应，甚至还在流出少许精华。

「嘁，早知道不用那么浓了。」

Narryok 重新打理身体，拉出隐藏壁柜，接手反击系统。

接着，155 mm 榴弹的啸叫声响彻整个地下基地。雷达倏忽闪出一个飞速逼近的亮点。

那是一枚海基巡航导弹。

「！！」

表层建筑被导弹直接命中，延迟引信和五唑盐装药将木结构炸得粉碎。散落的对步兵陷阱装置与残余的小型导弹发射架被数秒后两次地毯轰炸报销。所有火力覆盖点都没有超出半径只有 50m 的第二防线，仿佛只抹去了静谧草地上的一个圆。

这是世界精度最高的「外科手术式打击」。

「什...？！这是什么？！」

冲击波在地下室震荡，敲碎了「玩耍房」的落地玻璃门。昏睡的 Phena 被剧烈的震动惊醒，手足无措。

「地面设施全部失联。已封闭地下入口。」

「海面 15 km 处发现两艘导弹驱逐舰。侦测到多艘两栖登陆艇接近中。」

「亚空间设施预折叠完成。」「启用备用发电机。」「关闭第一、第三通风口...」

合成语音混乱地叫嚣着，也许下一句就是「Mission Failed」。

地下室靠外的部分已经被尘土和建筑残碎掩埋。海面也有紧逼的陆战队。

「我们...这是...」

又一声爆炸。暖气骤然停止。潮湿的冷风从通风口侵彻。灰尘翻飞。

「咳！咳！...还好重要的都在附近。Phena！快收拾房间！跟之前的预案一样！还有记得穿好保暖衣服！」

「好...好！」

得亏改造后的优越身体，收拾起来就像物流仓储的机械臂一样麻利，塞进 Narryok 准备好的亚空间里。

雷达再次发出警报。装甲车的震颤如潮水褪去，只有些零星的小型榴弹袭扰。

「糟了！！Phena 快！！」

Narryok 一把将 Phena 拽到自己身边，以从未有过的极速念叨着术式。

「......术式展开。空间对接完成。」

能量急遽压缩，紧贴的两人泛出触媒的光芒。

「抓紧了！」

「嗯！」

相拥、相吻、负距离。白光刺目。尘土与空气震颤。

「**嗡！**」

光芒与身影消失。

1.5 秒后，一枚常规装药钻地弹以 3 马赫的速度打穿地下室，蒸发了所有设施，和残余的淡白液体。

---
工程兵挖了三天，没有发现任何可疑有机物。

司令眉头紧锁。整个地下室已经被陆海军联合部队翻了几遍，连十几公里远的海岸溶洞都没放过。

联想到行动指令开头的描述，她露出了遗憾的神色。

半小时后，她站在了手下描述的「最终位置」—— 那个已成废墟的最大房间里。

她一下认出了强烈的异样。整个部队只有她才能看出的痕迹。

一阵略带苦涩的轻笑后，司令朝部队挥了挥手。

「作战结束，各位回去整队吧。」

「可是司令，目标还没......」

「不用找了。炸成这样，那两个不可能跑得掉。快回去吧。」

「是！」

---
驱逐舰和装甲部队各自远去。

「司令官，您该动身了。3 小时后作战汇报开始。」

「好，帮我安排行程。」

硝烟散去。

望着浓雾与阴云笼罩的大海，司令叹了口气。

「算了，缘分不及。*功劳* 留给别人吧。」

背影消失在弥漫的雾霭中。

---
*Chapter 4 Finale*
