# Story of Phena & Narryok

## Chapter 1. 相遇 ~Encounter~

「所以，这就是我来到这里的大概缘由。」

「等等，现在离那次事件已经8年了，中间那么长时间你又去哪里了？我很好奇！」

「别着急嘛！后来，……」

纪元 198 年，Shire东南部的一片海滩上。两位美「人」正愉快地交流着。盛夏时节，夕阳沉沉。Phena 和  Narryok 躺在沙滩椅上，享受着这暮日下的美景。

时间倒回三个小时以前。彼时，刚刚再次失去安身之地的 Narryok 正漫无目的地走在 Shire 的海滩边。正当她在思考如何继续生活时，她看见一个很眼熟的，似乎很像 「妈妈」 的人正慵懒地晒着太阳。按捺不住狂喜的 Narryok 甚至没来得及确认是不是她，就一路火花带闪电地飞奔过去，弄得沙滩上尘土飞天。

当 Narryok 几乎要扑向 Phena 时，她总算是看清了 Phena 的脸，这才开始刹车，险些撞上——Narryok 身体很宽，撞到 Phena 的话可会让她很疼的。

「咳咳……什么情况……」身着彩色泳衣的 Phena 被这突如其来的举动惊了一阵。等尘烟散去，她才看清楚来者的面容。

Narryok 宛若天仙的四张脸上此刻写满了愁绪和沮丧。眼睑低垂，长长的引发如残留飘荡。相见仅一瞬，Phena 便像被摄了魂似的盯着 Narryok：她明白对方是把自己当成了某个很重要的人。拥有艺术天分的她显然不会轻易让美消逝在眼前，便试图向对方打招呼——嗨，你是在找人吗？

Narryok 回过身来，点点头。两人就开始交谈起来。

---

「从那边传送过来后，我在好几个国家之间流转，一直居无定所，直到两年前有个人收留了我，让我做他们家里的佣人，但前两天他们打算搬迁了，辞退了家里所有人，所以……」

Narryok 叹了一口气，晶莹的泪水在眼眶里打转。虽然诸如「上位者」这类名词 Phena 不太了解，但是听完了她命途多舛的来历，Phena 一时觉得她真的挺可怜的。

她看着 Narryok 憔悴沮丧的眼神，心中一股想要保护她的欲望冉冉升起，熊熊燃烧。「我怎么能忍心让这么可爱的女孩子流浪受苦！」Phena 心想，「让她住在我家好了，反正我的收入蛮高的，多养一个也没什么吧。」于是，Phena 转头看向 Narryok 的其中一张脸。

「要不，你来我家住吧？」

 Narryok的神色一下亮了起来，「真的吗！你真的愿意收留我？」

「嘛，我家还算不错，多住一个人也没问...」


话音未落，Narryok 便握紧了 Phena 的手，盯着她，「太好了！快带我去吧！」随即一把拉起 Phena，转身就又要跑开。「别那么急啊！我还要换衣服的......」

---

一个小时后，Narryok 和 Phena 回到了家里。这是一间位处Shire首都西部郊区的普通的两居室，是西欧新型公寓的典型配置，面积在90平方米左右。楼向坐北朝南，加上楼层比较高，阳台上可以看见很不错的海滨美景。天色渐暗，该做晚饭了。

「还好中午买多了一点菜。Narryok，来尝尝我做的土豆炖肉吧！」

坐在原本「三人用」的沙发上看电视的 Narryok 起身走向餐桌。一股浓郁的炖肉香味弥漫在客厅中。从没有吃过大荤的 Narryok 被这诱人的香气所吸引，几乎是「飘」向了客厅。

「哇！看上去好好吃的样子！Phena，你的厨艺好厉害哦！」Narryok 露出了星星眼，似乎垂涎欲滴了。

「没有啦，只是平时为了节俭，不想总是到外面吃饭，才经常自己做饭吃。」Phena 被这夸奖弄得很不好意思。

「啊~...呜哦！味道好棒！这是青菜？我尝一口......哦！很鲜嫩呢！......啊，那个也很好吃！」8只手，四张嘴的 Narryok 在吃东西这方面着实是个能手，Phena 几乎还没吃到几口，餐桌上的几盘菜都几乎被扫光了。

看着狼吞虎咽的 Narryok，Phena 吐槽道：「你究竟是多久没吃过好吃的东西了......喂！给我留点啊！」「不好意思，但是实在是太好吃了，所以手就停不下来了......」Narryok 一边用一张嘴这么说，一边用另三张嘴还在大口吃肉。看着 Narryok 满足而欣喜的样子，Phena 觉得，即便如何吐槽都好，Narryok 还是那么可爱。

也许是这些天奔走过多以致太累的缘故，享用完晚饭的 Narryok 已经哈欠连天了。「哈啊~...好困啊，想洗澡睡觉了...」

「话说，你有换洗的衣服吗？」

Narryok 一听，惊了一下。「啊！！对喔......不过，这倒是小问题啦。既然是上位者，做件衣服啥的还是小意思啦！」

随即，Narryok 聚精会神，用手在空气中随意拨弄两下，一道光芒随即从手上发出。Narryok 的手似乎要抽出什么似的，捏着手指在空中优美地划过，而一道道光亮的细线便真的被她凭空抽了出来，在空气中飘荡，被她穿针引线的动作交织在一起。细线越来越多，光芒愈发炫目，不一会儿，光芒之中便出现了几件着色精致，设计完美的各式服装。

「好，好方便！」Phena 对上位者的便利能力赞不绝口。

「方便是方便，只不过这种几分钟做的衣服并不能用很久，大概大半年就不能穿了。而且都是薄纱型，并不保暖。只有花上好几个小时慢慢做的才好使。好啦，你家浴室在哪？」

「这边，里边就是，你先用吧。」 「一起洗嘛！」「但是我的浴缸很小的...」「没关系，你先等会，我能搞定！」

Phena 不知道 Narryok 搞的什么名堂，但是抱着一点期待的心情，她还是在客厅等了一会。

五分钟后。「好了！快来吧！」Narryok 在里边招呼 Phena 过来。

Phena 一打开浴室门，一下睁大了眼。这个浴室被扩大了许多倍，现在称之为「浴场」也许更合适。而那宽阔的浴池里放着的，并不是透明的水，而是白色的，黏糊糊的不明液体，热气腾腾。

「这是什么啊啊啊！」

「这是我精心调制的入浴用精华液哦！有疏解疲劳、美容祛皱的功效哦！」Narryok 看起来对自己的成果非常自信。

尽管这缸精华液卖相实在一般，但看在 Narryok 帮自己忙的份上，Phena 还是勉为其难地缓步踱入了浴池当中。

「唔...意外的阻力很小呢，虽然看起来很黏稠的样子。」

「我说了吧！好了，慢慢坐下泡一会吧。」

「嗯...」Phena 轻轻伸展手臂，到边上取了一点沐浴露，开始揉搓身体。

不过，Phena 不知道的是，她现在取的沐浴露里头，其实混有同样由 Narryok 调制好的「究极媚药」。

六只手细致地抚摩身体各个部位，原本是很平常的事情。可这次，Phena 却发现自己的身体变得很敏感，每次抚摸身体都像触电一般。

「嗯...唔...」由于触觉的刺激，Phena 脸开始涨红起来，不时发出一些声音。

「怎么了？」Narryok 表示关心地看向 Phena。当然，她是明知故问。

「没，没什么...」Phena 尽力装作镇静，特意用力擦洗着身体，试图以摩擦的微痛掩盖抚摸带来的快感。

「诶~，可是看你的样子，似乎不舒服？是不是发烧了？我来看看~」Narryok 慢慢把身子靠近。

「等...你要做什...？呜！」

Narryok 把 Phena 像小孩一样抱了起来，放在自己两个人宽度的身体上，一个额头贴着 Phena 的额头。

「嗯...有点烫呢...看来的确是有点发烧了呢~那，姐姐我就来好好照顾你一下吧！」Narryok 顺势把 Phena 摆正，然后给她擦背。

「别，别擅自认姐姐啊...等，别...！哈嗯！好，好痒~！...」

「不要乱动哦！用热毛巾擦背的话，应该很快就会好的~」Narryok 依然像一个温柔的大姐姐一样细致地揉搓着 Phena 的身体，不时还用手指激灵一下。

「好了！现在是正面了。来，转过身来...」

「不，不用了！我，我自己来就好！...」Phena 傲娇地挣脱了 Narryok 的手，背对着坐到了浴池的另一边。

「欸~......好吧！不过还是要注意身体哦！」

「知道了啦！真是的......」看着 Narryok 和善的微笑，Phena 害羞地扭向一边。

此后几天里，Narryok 或是出于报答，或是出于照顾等种种理由，都要在入浴时以类似方法与 Phena 亲密接触一番。Phena 表面上显出不乐意，但不经意间已经被 Narryok 的温柔与体贴深深打动。Narryok 的可爱面容与嗓音在 Phena 脑海中缭绕，心神不一，甚至在研究所里几次因分心差点平地摔。在这强大又温柔的上位者的贴心照顾之下，Phena 内心中开始燃起一种特别的情感。起初，Phena 还只是理性上认同 Narryok 的存在，但不知不觉中，Phena 的内心也开始不自觉地依恋 Narryok 了。她开始日益希求着，或者说渴望着 Narryok 与她在一起的时光，渴望着那灵动而细嫩的纤手在身上抚过，渴望着在一起共浴的时光。

而 Narryok 也早已看出自己的计划已经生效。

「嗯...是时候开始第二阶段了呢~❤」

相遇后正好十天。Narryok 一如前几天地邀请 Phena 到浴池当中共浴。

「呜...嗯...我，我进来了...」娇羞的 Phena 躲闪着 Narryok 的视线，缓缓走进浴池中。

「这次你来给我擦背如何？」

「可，可以吗？！可是我之前都没有给别人擦过背...」

「不试一下怎么知道呢？再说，姐姐我也可以教你嘛~」

「呜...好，好吧...」

Phena 小心翼翼地拿起毛巾，颤巍巍地放在 Narryok 宽阔的背上，然后挪到左半边。

「那就先，先洗这边吧...」

过于紧张的 Phena 不敢用力，只敢略微地擦干 Narryok 背上的精华液滴。

「嗯...力度会不会太小了点？」

「没办法嘛！第一次肯定很紧张，就不敢用力了啊！」

「那这样的话，姐姐帮你吧！」Narryok 将两只手伸到背面，按在 Phena 擦背的手上。

「咿！（碰到 Narryok 的手了！）」Phena 被这突如其来的举动吓了一跳。

「擦背这样擦就可以啦！来，上、下、上、下...」Narryok 的手灵活地带着 Phena 的手上下滑动。

「（Narryok 的手，好温暖，好嫩滑，好舒服啊~）呜嗯...」

几个来回后，Narryok 转过身来。「好了！作为姐姐教你的学费，这次让我来给你擦正面可以吗❤？」

「正，正面的话...」

「可，以，吗？❤」

「呜...好，好吧...」Phena 转过身去。「只能，只能从后面擦喔......」

「没问题！」

Narryok 拿出毛巾，把几只手围住 Phena，给 Phena 的正面细致地擦洗。先是小腹，腰间，然后两只手往上，两只手往下，慢慢接近 Phena 的敏感地带。Phena 依然不知道，这次 Narryok 给精华液里也掺了同款「究极媚药」。

「哈嗯！...那，那边是~！...哈！...呜嗯！...」Narryok 的纤手触碰到了 Phena 的胸部和下面，脉冲般的刺激传入 Phena 脑海中，激得 Phena 发出阵阵娇喘。

「这边也不能落下哦❤~」使坏地 Narryok 娴熟地刺激起 Phena 的双峰和小豆，以及作为双性人的 Phena 不可缺少的，那根肉棒。很快，瘫软的肉棒仿佛睡醒一般延伸，挺起，骄傲地朝向天际。

「哦~❤立起来了嘛~那我就不客气咯~慢慢地...」Narryok 用手指从下到上轻轻撩拨这根肉棒，在四周或点或抹，使坏地挑弄那肉棒的顶端与沟壑。

「呜嗯！！...这样的话！很快就要！...」重重刺激之下的 Phena 难以承受 Narryok 精准而恰到好处的抚摸，全身的神经与肌肉开始活跃起来，准备攀上那欲仙欲死的巅峰。

「放轻松~，没关系的，可以去哦~❤」Narryok 在 Phena 的耳畔轻语，尔后香唇轻启，如可爱的魅魔一般，轻轻咬住 Phena 的耳朵。强烈的电激涌入大脑中。

「咿！！！...有什么，要...出来了！！！不...不行了！！哈嗯~！」

一阵紧绷，无数精华从 Phena 体内迸出，如花式绚丽的西式喷泉，一阵阵地喷射出来。由于「究极媚药」的效力，Phena 的出射次数与快感大大增加，让 Phena 体味到了从未有过的兴奋与愉悦感。

「哈嗯~！哈呜~！呜~!...哈，哈，哈...」

「射出来了呢~❤」

「呜！...都怪你！擦得那么舒服！呜...」

「还可以让你更舒服一点哦！❤其实，我已经有点忍不住了！~❤」话音刚落，Narryok 将 Phena 转了过来，摊在浴池边，摆成完全没有防备的姿势。Phena 这才看清，Narryok 的下体，三根硕大无比的巨型肉棒早已如利剑一般挺立，尖端不停地流出与浴池里同样颜色的精华，似乎早已饥渴难耐了。

「来，放轻松~」Narryok 用纤手拨开 Phena 的阴唇，粉红嫩滑的蜜穴赫然眼前，下边是小小的却黑黝黝的深洞，看来是潜力可嘉的未开发物。她将旁边两根肉棒延长，弯曲成触手的模样，然后将 Phena 的多汁小穴对准了自己中间的那柄圣剑，缓缓放下。

「呐，可以吗？」

「事到如今，就算拒绝你也不会停下吧！早就知道了，哼~...」Phena 依然不服气似地扭头向一边。

「呵呵~，那事不宜迟，我就要开始咯！~❤」随即猛地将肉棒顺滑地插入 Phena 的小穴之中，另两根则是插入了 Phena 的口中和后庭。

「呜！呜嗯！！...（三个地方同时被侵犯，好大！好舒服！）」Phena 已经无力抵抗，任由 Narryok 把玩与调教，接受着无边的快感与愉悦。

啪！啪！啪！啪嗒，啪嗒... Narryok 开始猛烈地抽插，如同高速运转的发动机活塞。

「Phena 的里面，好温暖，好紧，在不停地摩擦着我的肉棒！好舒服啊！...」」阴道壁的褶皱摩擦着 Narryok 的硬根，宛如脉冲源一般将快感如潮水般涌入大脑。另外两边当然也没放过，继续用触手探入拨弄。一会儿，快感变得猛烈，Narryok 将其中一个头靠近 Phena 的娇颜，深深地吻下去，舌尖如同春天里热恋的两条蛇一般互相缠绵。

「Ummm...Poa！...」

「Phena，Phena！其实我......我喜欢你！从刚见面开始就喜欢你了~！❤」

「我，我也是！最喜欢 Narryok 了！」

「那，一起去吧~！！❤」

一瞬，巨量的乳白精华从肉棒与触手中喷涌出来，如同高压水枪一般猛烈地冲击 Phena 的阴道、子宫、后庭与喉咙，很快塞满了 Phena 的全身各处。多余的精华从各个入口溢出，与 Phena 喷出的精华一起，溅满了两人的全身与整个浴室。两人同时迎来了那无上的快感与兴奋的高潮点，射精持续了数分钟方才停止。

「呼，呼，呼啊......好，好舒服啊！......」

「最喜欢你了！Phena！」

「嗯！我也最喜欢你了，Narryok！」

......
----------
从那天起，Narryok 和 Phena 每天都要这样在一起玩乐。起初在那间扩容的浴场里，后来 Narryok 干脆在 Phena 房间里利用自己的能力造出一个新的虚拟内厅，作为两人的「实验室」兼「游乐场」。平日里，Phena 要去研究所工作，偶尔会把做不完的项目带回实验室里完成。Narryok 则会在一旁的练习房内进行各种「修炼」，比如「冥想」、「运动」、「能力练习」等等。Narryok 偶尔还会研究如何「开发」新的玩法，例如对自己或者 Phena 来个「身体改造」之类的，等等（当然这些玩法事先不会让 Phena 知道）。另外，作为 Phena 收留 Narryok 的「报酬」，Narryok 自愿提出要当 Phena 的「保镖」，尽管实际上是 Phena 要求 Narryok 「绝对不要出门」以保证她的人身安全。被事实上「软禁」的 Narryok 自然会有些闷，除了练功之外，她的生活跟某个平行世界里的所谓「干物女」没什么两样。尽管不得不接受这一现状，天生好动的 Narryok 总会不忿，每晚都要找 Phena 当「出气筒」。

当然，这「出气筒」，应该改称「精华收集器」更合适：

唰啦，唰啦，嗒，嗒。Narryok 与 Phena 在 3m 见方，半个身子深的浴池里相对而坐。

「呐，告诉我呗，今天研究了些什么？」

「没什么新鲜玩意......还是那些烦死人的无聊的重复计算，枯燥的体力活。要是你能去帮忙就好了......但是......」

「但是出于安全考虑，我不能离开家里，对吧！真是的，要不是我能自己创造些房间玩玩，家里都要闷死我了！」

「唔......嘛，这也是没办法的事情啊。毕竟你也说，好多人一直在跟踪你，我放不下心才让你待在家里的啊。」

「哼...要不是那些坏蛋，我多想带你去世界各地玩玩啊！反正也是一瞬间的事情。嘛，算了，作为替代品，要不你来补偿我一下吧~❤」Narryok 斜眼瞄向 Phena。

「唔，嗯......」Phena 把头微微侧向一边，双颊因羞赧与蒸汽泛起了红晕。

「虽然早就知道会有这种展开...要......要来的话......就温柔一点......」Phena 做出了袒露身体的不设防姿势，依然害羞着躲开 Narryok 的视线。

「那，我❤就★不❤客★气❤啦！」Narryok 邪魅地一笑，缓缓地动用手脚将 Phena 以足够舒服的姿势牢牢摁在浴缸侧壁上。Phena 的手自然地稍稍蜷起，像柔弱的女生被压在床上时一样，不自觉地把手向上伸去。接着，Narryok 露出了那等待已久，硬直如木棍，水瓶粗的巨型肉棒，向着 Phena 的小穴探去。

然后，仿佛利刃滑入豆腐之中，肉棒轻轻地将阴唇分开，滑入草莓果冻般嫩滑的深处。小穴壁被肉棒撑开，压力渐渐扩大，小豆子也被那利剑摩擦着，数万个感受器将快感刺激持续地通入大脑之中。

「哈呜！......啊！~......呜嗯！......好......好大！Narryok 的肉棒......在挤压着我的小穴~......呜！」已经被“开发”多次的，Phena 的小穴，毫无阻力地容纳了那柄硕大的利剑，贯穿数十厘米，她的小腹被肉棒明显地撑出了形状。

「这只是开始哦！」

Narryok 开始有节律地抽插肉棒。有了精华的加持，这来来回回，仿佛就像把擀面杖捅进了浓稠的酸奶当中，柔顺、丝滑又有实感。啪，啪，啪。

「啊~......Phena 的里面，好滑，好舒服啊~......哈嗯！......身体根本停不下来！」快感的刺激促使她更加热烈地，疯狂地向内部探求，圣剑也慢慢地延长，变粗。此时，Narryok 看到了小穴后边的另一处入口。

「诶，不如试一下这❤里~」Narryok 抹了抹精华，将纤指在 Phena 的后庭口来回揉动，似乎是在按摩放松。一会儿，Narryok 将另外一根同样巍峨的肉棒化作触手，径直插入了后庭当中，在腹内来回穿梭。

「咿！！那里......那里是！......不行！......哈嗯！哈呜！......两边一起，这样的话......很快就要......！」

「还没完呢！」Narryok 猛地用力，将触手肉棒大大加长，让它犹如毒蛇一般游走在 Phena 的肠道中，不一会儿便穿过胃部，喉咙，直到从口中探出。

「呜~！！唔~！！（竟，竟然穿过了我的整个身体？!）」

「嗯...还是留在体内好了❤」Narryok 又将触手肉棒重新塞入 Phena 的身体里。

「唔~！哈啊~！要，要来了！！」

噗嗤嗤~......Piu,Piu，Piuuuu......Grum,Grummm......Chiiii......啪嗒，啪嗒，啪嗒。Narryok 积攒的精华一口气充胀了 Phena 的整个内腔，将子宫，肠胃塞得满满当当，直到从口中和其他缝隙中不停地溢出，溅到浴室的各个角落。Phena 自己的肉棒也因强烈的刺激挺起，喷射，四处喷洒。五分钟后，Narryok 才停止了填充。等到 Narryok 终于将肉棒从小穴中取出，Phena 的里外全身已经被浓稠的白色精华完全覆盖，仿佛是泡在精华当中的，被玩坏的人偶一般。

好在，有 Narryok 的神力保护，Phena 仅仅只感受到了一点点的充胀感，而这点不适感又被 Narryok 加上的强烈快感所掩盖，很快烟消云散，留下的只有彻底的放松和愉悦感。而充入体内的精华，也在 Narryok 的加持下迅速吸收浓缩，转化成一些可以舒缓紧张的神经递质和荷尔蒙。Phena 所说精华浴“有舒缓压力的效果”，也正是这个原因。

此外。这些四处喷溅的精华也不会白白浪费，而是通过地板上的收集口进入浴室隔壁的处理间中，提纯出一些可用的「触媒」加以收集，剩下的净化以后制作成其他有机物加以利用。这些「触媒」通常用不完，多余的则由 Phena 拿去实验室研究或者由 Narryok 负责「卖掉」，中介则是以前 Narryok 当女仆时主人常帮她联系的几家研究机构。要知道，质量优异的「触媒」既极其昂贵又十分难找。曾经，主人家靠 Narryok 修炼时的副产品提纯的「触媒」拿到了不少外快，Narryok 也得以在离开主人家以后还可以靠积蓄坚持许久。不修炼时，作为「干物女」的 Narryok，由于有诸多神力帮助，Narryok 甚至可以一天不用移动一下便足以完成所有日常活动，比如使用电器、拿零食等等。当然，Phena 需要她帮忙时，她随叫随到，绝不缺席。得益于内置「秘法」的强大计算能力，Phena 做神经学研究时碰到的头疼数学问题迎刃而解。

为了方便起见，Narryok 把自己的房间也安置在了这个虚拟空间中。她延续了小岛生活时的习惯，每晚睡前都会在自己房间里「纵享丝滑」。为此她特地做了三个带有导管的飞机杯，用以收集产生的精华。这些精华同样也会进入处理间中，每晚产量大概在 200 升左右。

到了周末，Phena 不需要去实验室，Narryok 便会与她做各种 “开心的事情”。平日里为了第二天「还能好好地早早起床去实验室」，玩耍的时间和强度都很有限；周末的 Phena 不再受此限制，她们的欢娱也更为热情而激烈，常常是一整天都把自己的一部分放入对方的身体当中，不间断地为对方输送「营养」。

不过，受制于 Phena 的体型，两个人能够开发的玩法也十分有限。终于有一天，Phena 发出了叹惋。

「唉!可惜，现在做G-S是没可能了。要是我也有一个像 Narryok 你那样的身体该多好啊......」

「嗯...你想要的话，我可以给你做一个啊。」

「哦......诶，诶诶诶！真的可以吗?」Phena 眼里一下充满了亮晶晶的四角星。

「当然，你想做啥体型都行。不过，按照体型大小，制作需要十天到半个月不等。而且，做的这段时间里，一定要多陪我哦!不然......」

「好啦，知道了啦，反正最近不怎么忙......」

「太好了！」Narryok 一把拉着 Phena 往里跑。

「哎，等等啊，别那么快......」

十天后，她俩来到了 Narryok 卧室隔壁，用来制作新身体的房间。这是 Narryok 用原来的浴室改造而成的，大约20m 见方，中间有一个宽8m，长15m的水池。说是水池，里面放的并不是水，而全都是精华，热气腾腾。池子深50cm，正中央横躺着两个直径1m，长2.5m的，造型相当前卫的有机玻璃容器，一个注满了精华，隐隐透出浅黄的光芒，另一个则是空的。

Phena 的新身体，蜷着身子，静静地漂浮在其中充满精华的容器当中，沉睡的模样一如数年前 Narryok 诞生时的场景。这是 2：6：4 的体型，相比原来只增加了一个头和一双脚。

「看在你那么想要的份上，我只能给你做简单的了。喏，你躺在这里边就好。」Narryok 指了指那个空的容器。

一切准备就绪，Narryok 将两只手分别放在容器上，闭眼低眉，口中念念有词，似乎是法师在低沉地吟唱术式，又像是虔诚的教徒在做祷告。

「......！转移！」

话音未落，Phena 眼前的景象忽然疾速离她远去，一切知觉也随之消失，代之以无尽的黑暗、彻底的死寂和令人胆寒的空虚感。不过很快，新身体传来的知觉便重新填充了空白，不致使她太过难受。

两分钟后，转移完成。放置新身体的容器内的精华输送到了另外的空容器中，将原来的身体完全浸泡。容器顶盖打开，新鲜空气流入。

「唔，嗯......」Phena 试图睁开眼睛。然而，光是正确操控四只眼睛就已经不简单了，Phena 费了好大的劲才勉强控制住。她缓缓站起，但多出的两只脚又令她手忙脚乱，几次险些摔跤，看得 Narryok 乐不可支。过了好一阵子，Phena 才终于能够正常活动。

「感觉如何？」

「感觉...信息量好大，头有点晕晕的...不过很好玩！」

看着 Phena 光洁嫩滑的健康肌肤和曼妙身材（虽然是自己做的），Narryok 有些动心了。「那，我们就好❤好❤玩❤吧❤！」饥渴难耐的 Narryok 趁 Phena 不注意，一下扑倒了她，又开始了愉快的玩耍。

正当 Narryok 自顾自地玩弄着 Phena 时，Phena 自己却想得更多。她望着那可爱又迷人的另一半，却开始产生了苦涩感——毕竟人类的寿命也就一百到顶，而作为「上位者」的 Narryok 则拥有几近无限的寿命。就算两人的爱意再浓，肉体仍然敌不过时间的销蚀。此时，Phena 忽然看见了刚才转移用的一大堆设备。一个大胆的想法在她脑海中成型：

「如果不停地做新身体，并转换进去，难道不是等同于拥有无限寿命了吗！」

「Narryok，Narryok！」正当那高度变形的 Narryok 在肆意输出的时候，Phena 努力清空口腔，试图跟 Narryok 搭话。

「唔...」有一点读心力的 Narryok 很快会意，但是她沉浸在输出的快感中，一时半会还无法解除状态。

「咳，咳......再不快点，我就要...呼吸...不了...了...」Phena 假装自己被呛到来引起 Narryok 注意。

Narryok 一下没想起自己的精华有提供氧气的作用，条件反射似地抽出了自己的所有水管。

「啊啊啊！（咻~）没，没事吧 Phena ？」「唔呼呼...哈哈哈！骗你的啦！谁叫你不理我嘛！」「欸~哪有这样的...」

......

「总而言之，制作这个身体的技术是可以重构的咯？」

「原则上当然可以，不过完全从零开始的话可以说极其困难，没有我帮助的话可以说几乎不可能了，不信你可以试试~」

「你不就在这嘛，还需要试吗？」

「要我帮忙可是要付出点代♀价的哦~❤」

「虽然早就猜出来了...估计又要我的身体补偿了...」

「Bingo！回答正确！而且要用新身体哦！」

「呜...没办法，为了这技术，只能上了！」

「哦！那就马上去实验室咯~!」Narryok 一把抱起 Phena 就往外跑。

「哎，我还没换衣服呢!...（啊~，这个角度的 Narryok 好美啊~）」

***Chapter 1 End***
