# Story of Phena & Narryok

## Chapter 2. 实验 ~Experiment~

虚拟内厅北侧，「实验室」内。无数实验设备挤得满满当当，只留下两人宽的过道用于行走。冷白荧光把金属灰的仪器衬得更为冰凉，只有少数显示屏和指示灯还能透出些许温度。嗡嗡的运转声成为了天然的白噪音，如同夏夜的声声虫鸣。

实验室的正中央是数据处理中心，一台三联超宽屏显示器连接着无数错落有致的数据线，接入周围一排排硬盘阵列当中。Phena 端坐在显示器前的长沙发上，仔细检查着屏幕上显示的各项数据。Phena 的正前方，有一面薄薄的玻璃幕墙，对面是 Narryok 负责的实验区域。她正环绕着方形的实验区逐个检查着用来收集数据的探头与传感器，中间是预先备好的主试验场 —— 一个长宽各 5m 的精华池，周围用双层有机玻璃与其他部分隔开以控制湿度。

「准备进行 Reconfig 第一次实验。开始预检各实验设备......传感器数据无误。IRH-SSD 数据转储待命。所有程序准备完毕。你那边怎么样？」

「这边也准备好了！」

「呼...好了，开始吧！」

Narryok 戴着插着密密麻麻的线头的头盔与臂环，端坐在试验场的池边，将八只手缓缓伸入池中，然后纹丝不动，仿佛庙宇中静坐的神祗。她低沉的吟唱融入了杂乱的散热风扇声中。随着秘法的展开，Narryok 周围的空气开始轻微震动起来。周围仪器的各色指示灯如繁星闪烁。如镜的纯白池面浮现出极富几何美感的波纹，波峰旋即凝聚成空中漂浮的稠状液滴，像是被什么捏着似地不断变成各种规则的简单几何体。数分钟后，Narryok 的任务完成，随即退出主试验区。「这么简单的任务，下次不用叫我来了嘛！」

Phena 没有理会对面的吐槽，如同播音员一样继续念着：「第二阶段，复现可行性试验。力场装置启动。」

数个细长的合金机械臂从天花板上延伸出来，伸入正下方的试验池内。每个机械臂的头部都装有正十二面体型的银白色力场触发装置，它们将以刚才 Narryok 进行液体操纵时收集的数据为基础，尝试重复刚才 Narryok 对液体进行过的变形操作。

「动作及力场强度数据加载中......加载完毕，读取正常。复现开始！」

银色的装置灵活地布置在池面上，发出冷白的荧光。空气开始更明显的振动，直至发出犹如旧时工厂车间的轰鸣声。这是由于初期的机械力场装置效率很低，需要大能量以达到足够大力场的缘故。液面由于轰鸣的声波剧烈地无序震动，只有中心的部分勉强能看出一些几何形状。当装置试图操作液体形成漂浮物时，由于需要的能量超过了装置的承载力，主系统开始报错，实验不得不中止。

Phena 看了看那发热过度而冒着蒸汽的机械臂，略有无奈地叹气道：「看来，想要复现，不是那么简单的事呢。」

「这也正说明了我的厉害之处嘛！不过，根据数据来看，只要提高力场装置的效率，理论上复现我的液体操纵应该不会太难。」

「说得简单，提高效率这事人类可是从古到今都在不断追求呢！比如力场发生器这种，好像现在市场上买得到的消费级发生器，机能根本不够啊！」

Narryok 拿起冷却的机械臂端详了一阵。「这种发生器本来就是设计给微型秘法使用的嘛！用那种做 EM 的应该就够用了！」

「哈？！那种大型的发生器有多贵你知道吗，都是高级医院或者大集团的研究部门才能买得起的诶，像我这种小研究员哪里会有钱买...」Phena 犹如受了什么刺激一样，用从没有过的语气吐了一波槽。不过，她的声音慢慢低了下去，因为她发现 Narryok 正用仿佛充满了不屑与嘲弄的眼神斜眼看着她，似乎想笑出来的样子。

「怎么，难道你有办法？自己做一个？」

Narryok 嘴角上扬了一下。「当然有办法，不过不是自己做，我现在的能力还达不到这个精度。要用那个方法的话，光我一个人可搞不定，需要你帮忙哦~！」

「帮忙的话......」Phena 一下想起前几次要求的「帮忙」内容，不禁打了几个寒战。「该不会又是那种...」

「放心，这次不用拿你身体来偿还，还得给你留着精力做研究呢！」Narryok 拍起胸脯向 Phena 做出了保证。

「好吧，我尽力吧。不过如果要求太过分的话我有权拒绝哦！」

「中途撤退当然可以，只不过会慢那么几个月吧。到时候你就知道了。」

「几个月？」Phena 仍然对 Narryok 的手法毫无头绪。

-----

第二天，Phena 被 Narryok 带到了她的一个特别房间里。暗红色调的墙纸围绕，天花板上的暖黄吊灯流出介于明与暗之间的光芒，将一排排的布艺沙发与实木酒桌染上一层橘色。一侧是窄而长的白色大理石吧台，里边的墙上错落有致地摆着世界各地的名酒。墙面上蓝与红的洗墙灯默默涂抹着色彩，地面上铺着紫色的毛绒地毯，散发出淡淡的薰衣草香。大小不一的调酒瓶与玻璃杯整齐地码着。

一句话说，这里的布置与设计，与外面的一些酒吧别无二致。

看到了这场景，Phena 一下明白了。「喂喂，你不会是要我开酒吧赚外快吧...」

「回答正确！所以收入如何完全在于你啦！你要是不干的话就只有攒工资省钱咯~」

「我说，光是拿那些个名酒去转卖都足够钱买了吧...」

「那些只是我做出来的装饰品而已啦，不值钱的。另外，各个单品的制作材料和方法都备在吧台里了，而且营业执照什么的我也都搞定了，只要你愿意开张，我就能把店面 —— 也就是那个门口 —— 直接链接到任意一个空余店面......」

「可是我平时哪有空来管店面啊...」

「这简单，晚上开就好了嘛！再说，要是嫌人力不足，你去招个酒保不就好了嘛！」

「招聘？劳务合同啥的我可没接触过啊，我就是一研究员......」

「小菜一碟啦~你只管找人就行了！」

Phena 还想反驳点什么，但是一下子没有想出来。支吾了一阵后，Phena 突然发现有什么不对劲的地方。

「对了！你直接用你的能力做点值钱的东西卖掉不就行了！为什么还要费那么大劲？」

「很简单：我可不想让你依赖我的能力，让你变懒，一分耕耘一分收获！而且，造这些就直接等同于货币超发了，对这个世界经济的负面影响也不小啊...」

面对 Narryok 的好心兼正义，Phena 没法再驳她，只好接受。「啊~好吧好吧，我接受我接受！你赢了，满意不？」

「那你要坚持哦！明天正好周六，早上8点到晚上10点！」

「喂喂，营业时间有点长啊...」

「**你·会·坚·持·的·吧！**」Narryok 发出凶狠的眼神与诡异的微笑刺向 Phena。「顺带一提，平时作为夜间酒吧，晚7点到10点半哦~」

「呜......为什么这样对我......」听完令人绝望的高压态势，Phena 只能无奈地苦笑。

第二天早上6点，Narryok 把还在睡梦中的 Phena 强行拖了起来。

「唔嗯......哈啊！」Phena 打了个大哈欠。「现在几点呐......」

「该起床准备去了！」Narryok 直接把 Phena 从床上拎了起来，手脚利索地给她换上了标准的女仆装，顺便完成了洗漱工作，然后一路拽着她到酒吧的吧台里。

「看好了，这边是冰箱，这边放茶叶和青柠，下面是果汁箱，里头是调酒杯，左边是收银台，一开始你可以先做点...喂！别睡了！打起精神！」

「唔...但是真的很困嘛...」Phena 依旧张不开眼的垂着头，浑身无力地倚在 Narryok 肩头。

「好吧...看来必须得用点非常手段才行了！」Narryok 悄悄地伸出舌头，舔舐 Phena 的左耳。

「哈呜！你...你在干什...咿！...」Phena 被突如其来的接触吓得不轻，左肩与脖子反射性地缩紧。Narryok 接着用双唇轻轻含住整个耳朵，另一个头在右耳畔故意吹气。

第三个头说：「谁叫你这么没精神嘛...现在清醒点了么~?」

「呜...好啦！我清醒了啦！」

「这才是合格的酒吧老板娘嘛~好了，整理一下着装，准备接客!」

「什么接客啊，是迎客吧！」Phena 忍不住开始吐槽。

「会吐槽的 Phena 才是正常的 Phena 嘛！好了，我去开门~」Narryok 笑着拍了拍 Phena 的肩膀，转身去开启酒吧正门。

「欢迎光临~！......」

-----

经历一天的忙碌，翻上「歇业中」的门牌，关好大门，Phena 终于有时间放松一下了。

「哈啊~...第一天就来了这么多人...对了，似乎你写的那个「本店招牌特制果味奶昔」似乎销量很高？」

「那可是我的独家秘方，你要不要尝尝？」Narryok 似乎非常期待的样子。

「我直接从冰箱里拿材料就行了啊...」

「不不不，那是我之前预制的冷冻调兑版，口味比我现做的差多了~」

「诶，是吗，那你做一杯咯，我也挺好奇你拿什么做的。」

「好·的！但是，不许偷看！你坐到最角落的沙发就好，我在吧台里做就行了~好啦，快去快去~」Narryok 半推半挤地把 Phena 推向了吧台外。

「真是，干嘛这么神秘兮兮的...」Phena 带着满心疑问走到角落里。

高高的吧台挡住了 Phena 的视线，正好给了 Narryok 优良的制作场地。

「那就开❤始❤做❤吧~」

Narryok 解下女仆装的裙子，从股间缓缓拿出一个绵软细长的东西 —— 那是她尚未启动的肉棒。经过几个月的修炼，未启动状态的肉棒也有近 40 厘米的长度与 5 厘米的直径。为了不暴露，Narryok 故意低下头去，紧闭双唇，用着有尼龙白丝的长腿细致地爱抚自己那蓄势待发的尤物。不一会儿，身体开始控制血流向小腹涌去，原本绵软的面团如拔刀出鞘一般缓缓挺立，硬直，延长，变成 80 厘米长，饮料瓶一般粗的傲人圣剑。

「唔❤...嗯❤...~（差，差不多了...要开始了❤~）」Narryok 尽力忍住不发出声音，开始向面前的储物杯输出精华。

Dobyuuu~Piuuu~唰啦，唰啦....浓郁而黏稠的乳白精华从圣剑的尖端缓缓流出，仿佛是最高级的牛乳一样，在吧台的灯光下熠熠生辉。1升容积的杯子很快被填满，Narryok 熟练地控制自己的圣剑收回原本大小，顺势将绵软的肉棒深深滑入自己的蜜穴之中隐藏起来 —— 这也是平时 Narryok 安放自己肉棒的方式。嫩滑湿暖的感觉让 Narryok 的肉棒不自觉地再次大量地射出精华，好在 Narryok 的小穴与子宫有强大的吸收能力，没有生殖力的精华很快被重新吸收，没有暴露出来。

材料制作好后，Narryok 从冰箱中拿出浓缩柠檬汁与鲜奶倒入精华中，在搅拌机里充分混匀，装入奶昔用的宽口玻璃杯，放入少许冰块，饰以冰淇淋常用的白奶油作奶盖，再点缀些巧克力末，小心地斜插两根黑白色装饰饼干棒，杯沿挂上一片青柠，然后置于盘中，端到 Phena 的面前。

「柠檬奶昔来了~请❤慢❤用！~」

「看上去跟我自己做的没什么区别啊~我尝尝看~」

刚一入口，Phena 便被这口感震惊了。

「这，这是！这顺滑的口感、浓郁的奶香，完全不是我那种可以相比的！原本普通的柠檬汁成了点睛之笔，给单调的乳脂味平添了一丝清爽感！」Phena 被这美味吸引，又饮下大半杯“奶昔”。渐渐地，Phena 的脸颊泛起了酡红。

「还有，还有...唔...」

「还有什么~？」Narryok 带着隐隐的坏笑看着 Phena。

「唔...有种，唔，说不出的美味......」在“奶昔”的作用下，Phena 开始变得有些神志不清了。「诶，我...我好像有点，醉了？可是又不是酒...」

「是不是有些不舒服？要不先回去休息吧？」

「唔嗯...好吧，可能是我累了...」

顺水推舟之下，Narryok 搀扶着 Phena，到了自己的房间里。

「好了，躺下吧。」

「嗯......」

躺下一会儿，Phena 的酡红更浓了。

「Narryok 今天帮了我好大忙呢~」

「没关系，本来我们就是合作的嘛~」Narryok 像个温柔的姐姐一样抚摸着 Phena 的长发。「那，作为回报，现在你也来帮我一个忙如何？」

「帮你的忙？需要我做什么吗？」

「需要你...」Narryok 故意在 Phena 耳畔轻轻低语，「和我一起...玩一下，可以吗？❤」

「玩」这个字在她俩之间早已赋予了新的含义。自知的 Phena 红着脸朝向一边。

「哼，早就知道你会来这出了...要玩就直说嘛，真是的...」

「这样的话，氛围更好一点，不是吗？」Narryok 以纤手将 Phena 的脸轻柔地转回来。

两人深深地亲吻了下去。

「唔嗯❤...~哈唔...」双唇热烈的拥抱下，舌尖如游蛇般向对方试探，随即展开了攻势，在另一侧的温暖巢穴中四处探寻。

「嗯~❤...Puaa~...」直到两人呼吸困难起来，双唇才依依不舍地分别，桥接着爱液的连丝。

「嘛~有点晚了，今天先到这里吧，明天还要继续哦~」

Narryok 正准备起身，却被醉醺醺的 Phena 一把攀住。

「呐，既然到这了，就一起睡嘛~...在一起的话，我才有安心感嘛~」

「没办法呢，就随你吧~」

「嗯~❤...最喜欢你了~...」

两人相视而笑，很快沉入了甜蜜的梦乡。

----

......

「唔...这是哪儿啊...」

周围是一片灰白的建筑。马车穿梭，煤烟熏黑了画面，仿佛两百年前的街景。在熙熙攘攘的无声街道旁，一个衣衫褴褛的女孩倚靠在墙角。奇异的是，在这宛如以羊皮纸与炭笔画就的黑白世界中，只有那女孩的格子裙带着暗暗的殷红色。她仿佛是久行而疲倦的旅人，披着沾满尘灰的不合尺寸的大衣，双手无力地搭在腿上，娇小的头低垂着，似乎是睡着了。

正当 Phena 想走上前去观察时，女孩伸出的脚绊倒了一个服饰华丽的，像是贵妇人一样的路人。模模糊糊之中，黑白色的路人指着女孩，似乎在愤懑地训斥着她，而女孩则低下了头，默默接受着责备。路人接着向周围打起了招呼，不一会儿，一些像警备一样的人出现，将那女孩拖了起来。那殷红的格子裙边在风中颤巍巍地飘摇。周围围观的人越来越多，但他们都只是默默站着，用冷漠的眼神抛向女孩。风的颤鸣取代了所有的杂音。

似乎贵妇人要把女孩带走，她一挥手，警备随之准备动身。在转身离去之前，那女孩抬起了头，与 Phena 的视线相对。

Phena 分明地看见，那是一个她从未见过，却美若天仙的脸庞。此刻，她的眼里噙满泪花，芳唇因苦涩而蜷缩。她渴望生命的眼神正向 Phena 无言地诉说着苦痛，以此将生的希望全数托付给她陌不相识的对方。在两人的视线即将错开之际，女孩紧闭的嘴唇蠕动起来，在贵妇高跟鞋的踏地声中艰难地发出了些许微弱，却异常清晰的声音：

「...救救我...」

......!

「哈啊！！......」被惊醒的 Phena 从床上弹了起来，向四周望去。

没有女孩，没有路人与街景。只有熟悉的，Narryok 房间的墙壁与家具。

「呼啊...是梦吗...」

旁边的 Narryok 依然睡得很香，时不时还胡乱说些梦话。Phena 看了看墙上的钟，时针指在2与3之间。

「嘛...也许是想多了吧...」

......

“阳光”从墙上的装饰窗户中射出，洒在 Narryok 的脸上。这是正好上午6点的设定。

「哈，啊~...嗯！今天天气似乎不错呢~」Narryok 揉了揉眼，看了看身边。

「咦，Phena 哪儿去了？」

洗漱穿戴后，Narryok 来到了酒吧房，只见 Phena 早已穿好正装，在吧台里准备制作材料了。

「欸，今天 Phena 起这么早啊~」

「嗯，只是自然醒而已啦...」

「是嘛，我看看...」Narryok 凑近脸，仔细观察 Phena 的脸色。

「你，你突然靠那么近干嘛！」

「唔...看起来脸色不太对劲呢，双颊苍白，眼眶发黑...你是不是昨晚没睡好？」

「这都猜得出来...好吧，看来是瞒不过你了。我昨晚确实没睡好，因为做了个很奇怪的梦。」

「奇怪的梦？」

「就是梦里有个看上去穿得很破烂的女孩坐在街边，她绊倒了一个路人，然后路人要带走她之类的...对了，临走前她好像很艰难地向我求救，然后我就醒了。」

「确实挺奇怪的...」

「最奇怪的是，这个女孩的脸我以前从来没见过，但是却非常，呃，可爱，迷人...她被带走的时候，看起来真的很可怜。」

「嗯......」Narryok 来回走动了几下，抬起头来。「我第一感觉，这个梦是一种预兆。」

「预兆？」

「对，而且是不久后。这个梦预示你可能会遇到像那女孩一样的人，会与她结识，并且接受她，也许是解救她，之类的...」

「你又从哪本旧杂志里翻出来的料啊？」

「不不不！这真的是我的直觉！」

「我说真的会遇到这种事情...算了，先开门吧，今天应该人也很多。」

「好吧...」

到了正午时分，Phena 让 Narryok 看店，自己到街上去买盒饭以及晚上要做的菜。

「啊！做一上午就已经累的要死了...要是能找个人帮忙就好了...」

当她走到一个路口前时，她忽而发现了什么：

此时此刻，她的位置正与梦境里她所处的方位一模一样。她的左前方，同样的墙角，此时坐着一个披着米黄色大衣，似乎是刚刚来此的旅人一样的女孩。唯一的不同点是，这个女孩并没有睡着，只是漫无目的地四处张望，不时低头叹气。

偶然间，两人视线相对。一道莫名的电波沿着视线双向传播，击中了两人。Phena 不知不觉地走近，女孩也不自觉地起身。

「我们，是不是在哪里见过？」

----
......

「呐，当时我还看到你的红色裙子了呢！」

「对对！你也看到了吧！难怪我觉得你这么眼熟，真的很神奇呢！」

心灵相通的梦境让双方畅谈起来。很快，Phena 便了解了那女孩的信息：

她叫 Aliterea，19年前在 Shire 北方一个小城市中出生。女孩很小时，父母曾经开过工厂，家境还算不错；但是几年过去，工厂业绩日渐萎靡，在她 12 岁时便不得不寻求破产保护，她的父母也只能只身来到南方的首都打工谋生。平日父母都在工作，自己则偶尔会在城市里转悠。她曾经尝试过打零工，但因为年龄等种种原因，好几家都不愿接受，只有一些人手非常紧缺的地方才肯招她做点临时任务。好在她还算勤奋，因此日子只能说勉强凑合。

叹惋之余，Phena 对 Aliterea 的那极不合身的大衣产生了疑问。

「为什么你要披着件这么大的衣服啊，现在又不是很冷。」

「呃...这个...我，我是那种比较敏感的体质啦，啊哈哈...」Aliterea 语塞了许久才回答出来。

「是这样吗...你看起来不像是那种很柔弱的人啊...」

「嘛，也许吧...」

Phena 忽然想到自己的酒吧需要点人手，正苦于 Narryok 的手续没做全而导致无法正常招人。面前这个女孩似乎是个不错的选择。

「呐，既然你需要工作，不如到我的酒吧里兼职做酒保如何？」

Aliterea 的脸一下亮了起来。「诶！真的吗！」

「你可以先做一两天试试看，如果不合适的话...」

「我要去！现在就可以吗？」

「啊，可以是可以啦...」

「太好啦！快带我去你们那里吧！」

「等会儿啊！我还要去超市一趟的...」

---

哐啷，叮铃。

「欢迎光临。啊，你回来啦！咦，这位是...？」

「她是今天开始在这里兼职酒保的新人。」

「我，我叫 Aliterea，今年 19 岁...请，请多指教！」

初到新店的女孩还有些害羞，披着大衣的她双手紧紧捏着自己的裙摆。

「好了，现在不急，先教你一些日常工作吧，比如清洗，擦桌子之类...」Phena 说着，瞄向她的大衣。

「对了，你的大衣不取下来吗？」

「呃...还是不用了，我有点怕冷...」

「还是取下来吧~都开暖气了还披着，不觉得麻烦吗？而且，要当酒保的话，没有制服怎么行！来，我带你去更衣室。」

「好，好吧...」Aliterea 似乎对大衣有特别的情感，不情愿地跟着 Phena 来到了后台。

「你的配置是怎样的？」

「呃...1，1:4:2，就行了吧...」

「正好有一套，来，你试一下？」

Phena 从衣柜里拿出一套标准的酒吧女侍套装，交给 Aliterea。

「好，好吧...」

正当 Aliterea 要伸手去接时，Phena 一个激灵，掀掉了 Aliterea 的大衣。

「咿呀！！」

她清楚的看见，那的确是 1:4:2 的体型，但是有个地方却很奇怪：

「你下面那两只手...做成普通的脚了？」

「呜呜！......被人看见了...又要被赶走了...」

「说什么呢，平白无故赶走你干嘛...再说，虽然看起来有点怪，但是...」

「就是很奇怪吧！就是因为这个才没人愿意找我，才四处流离的！...呜...」

「(诶...我把女孩子弄哭了？)啊啊！没，没关系的没关系的啦！我不是那种爱嫌弃的人啦！...」

「呜啊啊！！...」Aliterea 似乎并不领情，反而哭得更凶了。

「怎么办怎么办！...哎哎，那个，你先冷静一下，我拿点纸巾...」

......

经过 Phena 好一阵子的苦劝，Aliterea 才慢慢安静下来。好在这时店里没有客人，不然好些人会被吓走。

「呼...也就是说，有人在你还没出生的时候恶意干扰调整程序？那可是重罪哦！」

「嗯，据说我父母曾经由于贸易失误得罪了某个大集团，他们为了表示惩罚才这么干的。而且他们是直接调包了整套仪器，根本查不出来。」

「确实呢，且不论父母的问题，你的确是无辜的受害者啊...」

正说间，Narryok 也从后门进来了。

「这不是新来的侍从吗？怎么了...诶，她的手是怎么回事？」

「被人恶意改出来的。也是因为这个她才找不到工作的。对了，你可以帮帮她不？」

「唔...帮是可以帮的啦...」

「哇！真的可以吗！怎么做的！快告诉我！」

「不过，鉴于特殊原因，你需要签订非常严苛的保密条约。」

「没关系！只要能让我重新自信对人，我愿意付出我能做到的所有！」Aliterea 的双手紧紧握住了 Narryok 的两只手，坚定如磐石的眼神令她十分惊讶。

「那么，我就算你接受条件了。」Narryok 示意 Phena 暂时关闭店门，确认酒吧没有任何可疑物品和监视设备。

「这边来。」

Narryok 带着 Aliterea 来到了后门 —— 也就是虚拟空间的另一个房间中。

「这，这里不是...？」

「的确是之前给你做过的房间。反正小小改造一下就能用，我可不想费事再开新的。」

「开，新的？...」Aliterea 对她俩的对话一头雾水。不过，很快她便发现了什么。

「这一池子的是...精...精？!」可怜的见习酒保被这场面惊呆了。

「没❤错，就·是·精·华。」Narryok 不知什么时候到了 Aliterea 的背后，靠近耳朵故意地轻声低语，把酒保吓了一跳。

「呵呵~不要惊讶哦，因为，我可是预·备·神·明哦~❤...啊~呜~」Narryok 用对 Phena 用的相同招式，以柔唇轻轻咬住耳朵。

「Hiaa！...哈嗯！...别，别这样...我们还不是那种关...哈呜！...」

「Poaa~...真是好吃啊~...下面的味道又如何呢~❤...哦，对了，忘记说了，现在可是进行改造的前期准备，你也要全身心地投入才能提高成功率哦~」

「呜...好吧...」

Narryok 脱下身上的衣装，从自己下体的蜜穴中拔出三根长长的绵软肉棒。半充血的肉棒宛如蓄势待发的盘蛇，被它们的主人把握在纤手中。以它们现有的长度与粗细，Aliterea 不禁开始怀疑，它们到底是如何被塞进那紧闭而狭小的隐秘空间中的。

不过，她也来不及进一步的思考了，因为她不知何时已被 Narryok 换上了黑白配色的两用泳装，被带入了精华池当中，背对着 Narryok，毫无防备地展现着她曾从未被人亲密接触的私密之处。Narryok 将她的肉棒对准了三个湿润可口的穴位，缓缓探入。

「首先，需要给你的身体填充精华！我·不·客·气·啦~❤」

三条灵蛇如游龙般将蜜穴的门口拨开，向着湿润的内部钻入，将她的小腹隐隐撑出了形状。那未谙世事的小穴对这迅猛的进攻毫无准备，只得任由其将自己的褶皱全数展开，以勉强容纳那尺寸夸张的尤物。

「开始填充！」Narryok 以手指轻点小腹，三柄圣剑便即刻喷射出足量的精华，很快将 Aliterea 的内腔塞得满满当当。

「呜咕...」被充满的 Aliterea 浑身无力地趴在池边，三张嘴边滴淌着容纳不下的精华。

「应该差不多了~来，你稍稍睡一下~」Narryok 以手指在 Aliterea 的额头划过几下，她便昏昏睡去，仿佛没有意识的人偶。确认呼吸没有问题以后，Narryok 脱去 Aliterea 的衣装，把她缓缓半浸入乳白色的精华当中。接着，Narryok 在池中静坐，将手放在小酒保的身体上，低声絮语。一会儿，白光从指尖透出，随即覆盖了她的全身。身体的轮廓开始变得模糊，犹如一块细嫩的黄油慢慢融化在温牛奶里。

「好了，现在只要让她泡个半天就好了。」

「话说，她会被改造成什么样？」

「现在不能透露！到时候你就知道啦~」

「还要卖关子啊...好吧，我先去忙了~」

「不用急嘛，我待会就去!」

深夜，客人渐渐离开。收拾好店面，Phena 回到了改造用房间里。

「锵锵！新生的 Aliterea 登场！」Narryok 摆出了自豪的展示姿势。

全新的 Aliterea —— 一个 2:6:4 体型的可爱女孩，正站在 Phena 面前。原本突兀的两条腿早已不见，变成了两双 legarm，竖直排布在身体两侧。下部则是 2*2 的四条长腿，为了行动便利仍然是普通的腿型。原本常见的配置，在 Aliterea 的迷人面孔衬托下格外惹眼。生性害羞的 Aliterea 此时满脸通红，正努力躲开 Phena 的视线，遮遮掩掩。Phena 被她的可爱姿势镇住了，吞了一口口水。

「好了，现在也挺晚的了，给她安排一个房间吧。」

正当 Narryok 准备领着酒保回房间时，Phena 突然拉住了她俩。

「A...Ali,terea...跟，跟我睡吧！」Phena 似乎强忍着什么，憋足了气似的说。

「咿！好，好的！」小酒保似乎被这突如其来的请求吓了一跳，也哆嗦了起来。

「哎，这两人啊...算了算了，我还是自己例行公事去了~」看着尴尬的两人，Narryok 无奈地笑了笑。

---

三个月以后，Phena 终于靠酒吧攒足了钱，买回了做 EM 用的力场发生器。

「呼...终于买回来了...感觉手心在出血...」

「嘛，还不是多亏我那超高利润的特制奶昔？」

「算了吧你啊，要是那些客人知道那奶昔是你的精华做的就...」

「嘛嘛，买都买回来了，我们来装设备吧~」

「真是...」

正当两人忙着安装的时候，Phena 忽然想起了什么。

「Narryok，你有没有发现这三个月里，有个人几乎每天都来诶？」

「唔...还真是呢。不过她好像总是悄无声息的，除了点单的时候，只有偶尔瞥一眼才能看到她，穿着一身少见的纯白装。而且，每次她都必定要一杯大杯的原味奶昔。」

「确实啊...嘛，应该是默默地成了你奶昔的粉丝了吧。」

「哼哼，看来我的奶昔还是可以留住人的嘛！」

「怕是下一步你就要直接现做了吧...」

Phena 一边吐槽，一边回过头继续安装。

「不过，她到底是怎么进来的呢...」

第二天晚上，工作了一天的 Phena 回到家里。

「呼...累死了...想好好休息一下啊...」

「今晚也要开业哦！」

「哈啊？！为什么，不是攒够钱了，说好歇业五天的吗？」

「我的奶昔有新配方了，要去试一下！再说，这五天期限明天就到期了，提前那么几个小时问题也不大吧？至于疲劳，有我在嘛，不用担心~」

「唔嗯...你是不是要给我缓解一下疲劳？」

「Bingo！快点来吧，这次我用点新方法，保你精神百倍！」

「好好好，我去就是了！」

30分钟后，着装完毕的 Phena 和酒保回到了酒吧里。

回想起刚才的「舒缓按摩」，Phena 不禁揉了揉肚子。

「充填的强度也太高了点吧...这样完全没效果嘛...」

「后来我不还是给你输出了~总之，应该清醒了吧！」

「哼...这次就算了...」

正当 Phena 准备回吧台时，她的身体突然像被什么捏了一下。「Hyaaa！谁，谁在弄我？！」

旁边的 Narryok 摇了摇头。「没有啊，你边上又没人...」

「肯定是你，我就知道是...哈嗯！！」Phena 刚想兴师问罪，胸部又被捏了一下。

「我都说了不是我咯~不过看你这样子，不像是...」

「哈呜！...咕！...哈，哈...到，到底是什么东西...」

被神秘物体调弄一番的 Phena 在一边喘着气，一旁打扫的酒保随之被盯上了。

「哈呜！别弄我！...咿！」酒保的胸部和下体也被神秘的手指不断撩拨，那精准而恰到好处的弱点直击让她几乎无力反抗。随着神秘物体的动作更为激烈，酒保的身后有个半透明的影子开始隐约颤动起来。

「看到你了！现形吧！」Narryok 将吧台里的奶昔半成品泼到酒保边上的闪动影子，随即扑上前去来了个摔跤绞杀技。

「啊啊啊！痛痛痛！好啦好啦我投降我投降！快放了我吧！」

神秘物体这才现了形。

「诶，这不是...？」

3分钟后，现身的「白衣常客」跪坐在角落的沙发上，面前是两位受害者和一个证人。

「原来你叫 Lily？」

「是的...其实我只是想开个玩笑而已...」

「我可不知道哪里的法律可以把调戏工作中的服务员视作玩笑的喔...看到那些监控摄像头没有？」仿佛手握撒手锏一般，Phena 的脸上写满了怒气，目光锐利得令人不寒而栗。

「是是是！我知错了！我多点几份奶昔权当补偿！」Lily 即刻做出了道歉用土下座。

「哼！看在你态度诚恳的份上先饶你一次。Narryok，两份大杯特制奶昔，要冰的！」Phena 回头向 Narryok 打了声招呼，右眼眨了两下。

Narryok 马上会意，转身去冰箱。「马上就好！」

不一会儿，两杯泛着白沫的乳白色奶昔便上桌了。

「还是一如既往的好喝啊~」

「看你喝的美滋滋的，不知夸你好还是损你好。不过今天算你运气好，店里有优惠，这两杯可以先免你的单。」

「诶！真的吗！」

「当然，不是免费送你，还是要偿还的，只不过换种方式罢了。」

「那是什么方...式...？」在奶昔内安眠用触媒的作用下，Lily 睡意渐浓，很快精神不支，趴在了台面上。

「方式的话，到时候，你就知道了~」

---

5分钟后，Narryok 带着 Lily 到了大浴场里。

「嗯...这，这是哪里？」昏睡的 Lily 被浴池的蒸汽熏醒，发现自己的全部手脚都被紧紧捆住，侧躺在光滑的白色大理石地板上。「我为什么会...!」

「哼哼，你只需要知道这里是你偿还的地方就行了。」一旁站着的 Narryok 笑嘻嘻地看着五花大绑的 Lily。

「偿还?」

「"换种方式偿还"，我是说过的吧？」

「啊...似乎是的...」

「说实话，绑你的时候累得要死。你家还真是有钱，做了个这么高端的体型。」

以一般人视角来看，Lily 的体型的确非常高级。她拥有两分式的上半身和后躯干，每个上半身各有两个头、四只手和两对匀称的乳峰。腰部两侧也安排了四只手，十条腿分为前四后六两组，排在后躯干下侧。类似级别的改造，通常要耗费一个高级工程师约十年的年薪。这还不算出生以后各种出于稳定体型需要的后续费用，像 Phena 这种一般研究员只能望洋兴叹。

不仅如此，Lily 身上的纯白隐身装，实际上是一家智能服装公司的高端概念产品，一般人是买不到的。据估计，上市后这件套装价格同样不菲，即便是像 Phena 这种收入不算低的人，也需要攒足约3年的积蓄才能买到。而且，隐身服的使用也有许多限制，寿命也不长，可以说是有钱没处花的绝佳解决方式。

也因此，现在的 Lily 就像一个漂亮的富家千金以诱惑力十足的姿势，瘫软在地板上，任人摆布。

「你...你到底想让我怎么还?」

「还用说嘛，当然是·肉·偿·啦~❤不过，不完全是玩哦，你的产品我是要收下的~」说着，Narryok 将数枚红唇缓缓移向 Lily 的耳畔。

「产...品?...咿！！你要干什...哈嗯~！...」甜美的柔舌怜爱地在耳廓上舔舐，裹着特制白丝的手指抚摸全身，不时在乳峰或小腹上恶作剧般地挑弄敏感带。阵阵脉冲来回振荡，让 Lily 全身的肌肉都痉挛起来。然而，捆绑紧密的绳索令她无法挣脱，无法从肌肉释放的神经冲动则全数涌入了唯一没有限制住的地方：Lily 的前后两处深深的缝隙之中。不一会儿，两条幼嫩的长蛇如同从沉沉冬眠中苏醒一般，成长，伸长，直挺挺地立起来，像伸了个懒腰。

「好~热身活动完成，接下来就是正片了~」

Narryok 利用手脚，开始端详起那苏醒的两条肉蛇。

「嗯...看起来非常健康呢~想必产品也一定有很高的质量吧！那我就不·客·气·啦~❤」

触碰、抚摸、摩擦、紧握。来回揉搓，爱抚，然后是亲吻、舔舐、含住。与 Phena 的无数玩耍中，Narryok 早就对肉棒的各种敏感带熟稔于心了，撩拨起来得心应手。很快，Lily 便支撑不住了。

此时，Narryok 不知从哪里拿出了两个 1 升装的透明塑料瓶，分别接上了看似硅胶收集器一样的部件，涂上果香的润滑液，猛地套到两根硬质「水管」上。

「哈啊！！不，不行了~！太舒服了！要射出来了~！哈嗯，哈呜，哈呜！！❤」

Dobyuu~Piuuu~...有如一瞬拧开的水龙头，两柄圣剑毫无保留地向瓶内泵入了巨量的纯白精华，不到5秒就将两个瓶子充满，精华向外溢出。而她却显然没有停下来的意思，仍然以相同的速率继续输出。事实上，她的出射足足持续了数分钟方才渐渐停歇，整个浴池的地板都被精华覆盖了一层。

「...我说，你的出射量也太大了吧?」

「还...还不是因为当初我父母提出的特殊改造要求，说加大出射量能让人更有魅力什么的，虽然实际上这点我从来没有发挥过，连独自一人尝试都没有...」Lily 看起来相当委屈。

「到底是怎样的父母才会提出这么奇葩的要求...这个先不管，今天你的还款算是够了，我拿回去做研究用...」

「那个！」Lily 不合常理地紧张起来，「我，我以后...可以在这里打工吗？」

「（竟有这等可遇不可求之事！）唔...可以是可以，但是你要做什么好呢...」

「这样...既然有酒保了，我就当调酒师如何？毕竟我家下属有个连锁酒吧，我也算是懂点，而且我的体型也比较方便...」

「这主意不错，就这么定了。我去给你做个制服，工资的话按天给，每小时...」

「不用了，我暂且不需要钱，只要能，呃...能让我再做刚刚的那个...就行...」看起来 Lily 对方才的感受依然念念不忘。

Narryok 窃笑了一下，答应了她：「好吧！你什么时候有空来？」

「唔...这个周末？」

「那就周六下午两点，到我这里试运营一下，要记得！」

「好...吧...」Lily 低着头，应了一声，轻轻转身离开。

---

三天后的下午， Lily 准时出现在了酒吧门口，不过没有披着披风，取而代之的是她所有手里拿着的一整套《调酒师入门手册》。

「看起来认真度十足嘛...」Narryok 回了两个头，看了看正在忙碌的 Phena。

「菲尔~？」

「什么菲尔，我又不叫这名字...」

「现在开始就这么称呼了，方便点。那个，今天你就留个位置给新来的调酒师吧，我们先赶工做点更重要的事，已经几天没动过了。」

她俩都知道「更重要的事」是什么。

「好吧，那 Lily，你先好好看书练习，我和 Narryok 有点事，要先离开一下。今天开个特例，我们不着急开门，你可以慢慢研究。先走了~」

不等 Lily 来得及回应，她俩就消失在了哐啷一响的木门后。

......

在穿过一道道大小不一的门后，Narryok 和 Phena 回到了她们的实验室。

「上次你提出要做的神经连接和信号复制这块搞定了吗？」

「差不多了，不过需要你过目一下。」

「那你先准备展开力场，我拿个材料过来。」

不一会儿，Narryok 拿了两只小白鼠来 —— 一只状态良好，活泼好动；另一只则是「处于深度昏迷状态」，看上去应该是被 Narryok 抹去了高级神经活动。她把两只白鼠放入两个缩小的转移用有机玻璃仓中，然后灌入兼有麻醉、催眠和供氧作用的特殊精华。

「准备完毕，请开始你的表演！」

「我是杂耍艺人吗...算了，你撤退一下，准备启动力场。」

在玻璃另一头的 Phena 轻按回车。所有的设备都忙碌起来，发出了嗡嗡的运转声。散热风扇开足马力向外送风。

「话说，这里的通风和电力怎么解决？」

「放心，不会用电费的，别忘了我是上位者，开个传送门什么的还不是小菜一碟？其实我早就在日地 L2 和 L3 两个拉格朗日点分别放了一个卫星，把这里的空气传送上去冷却，顺带用太阳能面板发电，一举两得。怎么样，我是不是很机智？」

「所以说上位者真是个便利的能力啊...啊，力场强度差不多到位了，准备启动秘法。」

「看看你的“赝品”成效如何吧！」

实验区里的空气开始剧烈地震颤，产生了有如夏日柏油路上的扭曲效果。几个布满管线的大型机械臂拥挤在两个小小的玻璃舱周围，安装在前端的力场发生器发出烙铁般的红光。

「转移开始！」

巨大的能量裹挟着完整的脑电波信息，经过超级计算机的分析与转化，通过力场以微米级的精度分散、注入到另一个小白鼠的几十亿个神经细胞中。同时，根据将原来小鼠的神经活动悉数抹去。

「哧~...」高能作业完成，机械臂们随即累瘫了似的大口喘气。

「脉冲注入完成，开始测试自主活动能力。抽出维持用精华。」

「自主呼吸能力正常、生理机能正常。运动系统正常，行走特征识别完毕，契合度94.3%，躯体差异修正后数值99.1%。记忆点活动复现正常。确认意识完整性。」合成语音如连珠炮一样一口气倒出了结果。

最后，一阵长长的提示音过去。「实验成功。结果已储存。_ 」的几个字显示在屏幕左侧的窗口中。

「嗯，看起来挺不错的，我去 Check 一下数据......」Narryok 拿出 8 块掌心大的移动终端，4 双眼盯**着刷新得看不清字的屏幕，却显得不慌不乱。看着 Narryok 那夸张的信息处理速率，Phena 只能羡慕地看着。

「（这就是分布式的强大性能啊......）」

1 分钟后，Narryok 收起了终端。「唔...还原度挺高的嘛！不错不错，看来潜力可嘉呀！」

「亏得你只用 1 分钟就把我这几个月攒的代码就过了一遍了...」

「说实话，我实在弄不懂诶，为什么你坚持要用原形态，去弄那么复杂的微观力场矩阵构造...明明脑袋多点更有利于高强度思考啊...」

「你也不想想，为了给内部器官添加那么多感受器，你用掉了多少脑部空间啊！双核优化和超线程之类的你也没弄好，两个脑袋配合体验极差，经常是各想各的，干扰严重，而且内脏动不动就来个高潮体验，吃个饭都不能好好吃，更别说静下心来做研究码代码了，还不如用原形态呢！」

「呃...好吧，当时是我太着急做了，反正是玩乐用机，我就没想太多啦!」

「真的是玩乐用啊！」

「是啊，有问题吗？」Narryok 一脸的不解。

「没，没有...只是感叹你还真敢毫不掩饰地承认啊...」

正说间，Phena 灵光一现。「啊啊！对了！既然有玩乐用，你可以做研究用的吗？正好我的技术也可以实际应用一下！」

「欸？可以是可以，你的技术能不能用得上我就不知道了...」

「总之做一个吧！省得我继续用这低端配置劳神费思了！」

「行啦！又不是不给你做，真是~...」

---
几天以后，机体存放舱室里。

Narryok 和 Phena 面前，直径约1m，通体透明的培养舱中，一个和 Narryok 一样配置的 4:8:8 的人形少女，正漂浮在半透明的橘色液体中。 虽然沉睡的侧颜不易分辨，但仍能看出她（或者暂且叫它？）的“肉体年龄”比起原形态小上许多。

「锵锵！做好了！」Narryok 像刚上任的推销员一样摆出热烈的展示姿势。

「这次比上次快很多嘛！是不是用了什么新技术？」

「没有啊，只是上次因为不用太着急，所以我每天只弄了不到半个小时而已啦！」

「有够随便的啊...」

「这次我可是几天都泡在制作区里的，性能肯定好很多很多！」Narryok 拍了拍那厚重的有机玻璃舱，对自己的成果相当自信。

「好了，上位者的技术我也没什么好说的，什么时候可以开始啊？」

「啊，到对面的那个空的输出舱里站着就好。有了你的一些技术，现在转移的流程也优化了，不需要我亲自动手了。」Narryok 指了指对面那个同样大小的圆柱形有机玻璃舱。

「看来我的技术还是可以派上用场的嘛...」Phena 径直走进了舱门内，倚靠在75度倾斜的固定台上。

「系统自检完毕。供受体生理数值正常。开始进行全突触活动扫描建模...建模完成。注入转移用触媒。」

玻璃舱四周开始喷出同样颜色的触媒液体，很快将 Phena 完全淹没。在触媒的作用下，Phena 很快昏昏睡去，呼吸道随即被触媒填充，身体无力地悬浮于液体中。

「外部信号输入隔离完毕。确认植物神经进入自稳定状态。...转移开始！」

数分钟后，储存舱的触媒液面缓缓下降。“新生”的 Phena 苏醒过来，从培养舱中走出。

「嗯......有点点晕呢...这就是 Narryok 眼里的世界吗...稍微需要点适应期呢...」

「现在去测试一下思考能力如何？」

「正好我想到一个新的改进方案，先去记一下！」Phena 顾不上穿衣服就转身跑向那布满管线的冰冷机房，麻利地抽出键盘鼠标。机械键盘的清脆敲击声为单调重复的机器平均律添了点生气。

看着 Phena 忘我工作的样子，Narryok 满足地微笑起来。起身走向酒吧后门。

「嘛，小可爱毕竟是小可爱啊...」

***~Chapter 2 Finale~***
