# Story of Phena and Narryok

## Chapter 3 假日 Holiday 

地处高纬的岛国 Shire，每年冬季都要面对漫长的大雪。窗外像没有信号的电视画面，满眼只见横斜着飞落的暗蓝色雪绒。路灯无力将光芒远播，只能圈出一个小小的明黄的光锥。街上人影稀疏，偶尔走过的路人，脸上都结满了霜，在寒风中徒劳地颤抖。许多没有开动的汽车早已被雪掩盖成暗蓝的夜色，只有没被盖住的玻璃还标示着它的存在。

像这样的场景，Shire 的居民早已司空见惯。从同纬度的远东而来的 Narryok，此刻却目光呆滞地趴在窗台，凝视着被彩色雾纱晕染的玻璃，嘴里似乎嚅嗫着什么。

「......我讨厌雪天。」

久久凝望之后，Narryok 从口中吐出几个词。

一旁刚做好饭的 Phena 回过头来。「怎么了，Narryok，你看起来不太精神的样子啊？」

「......没事。可能...有点困了吧。」Narryok 依旧没有把目光移开，眼神在玻璃窗的各种颜色之间游离。

「Hmm...那就先吃饭吧，今天我试着做了新款咖喱，来试一下？」

「不了，你先吃吧。」Narryok 摆了摆手，半睁着眼，捏着四罐啤酒，忽然没了能源一样塌倒在沙发上。

「（啤，啤酒？！她不是从来...？）呃，你...你真的没事么？」

「真的没有事！！不用管我！！」Narryok 一瞬弹了起来，腾起愠色，额头拧巴，八只眼射出利剑，刺向“敌人”，手里的铝罐被一瞬捏爆，泛着泡沫的啤酒泼到了 Narryok 只穿着打底衣的身上。Phena 后撤了半步，端着的咖喱差点洒了出来。

她保持着捏紧的姿势许久，似乎没有想擦身子的意思，又慢慢地半躺下去，啤酒也顺着流下。亮晶晶的东西在布满血丝的眼里打转。在这绝对的防御姿态前，被震慑的 Phena 只得畏畏缩缩地退下，默默抿着两人份的咖喱。

「（怎么办才行呢...）」从没遇到这种状况的 Phena 显得手足无措，不知该如何安慰对面怒气冲冲的主儿，只好偷偷用手机向正在准备夜吧的 Lily 她们求助。

5 秒后，客厅中央，一个隐藏的烟雾弹爆炸，水汽弥漫，把两人吓得不轻。「咳！咳咳！...什么情况？」

雾气缓缓散去，浮现出一个熟悉的身影。

「随时随地，有求必应！纯白帮手 Lily 登场~~...？！」

正准备摆 Pose 的 Lily 一脚在洒满啤酒的地上打滑，华丽地摔了下去，无数条腿在空中繁复地交织了许久方才落下。

「L...Lily？」原本正在气头的 Narryok 被这搞怪的一幕逗笑了一下。

差点成为滑稽担当的 Lily 毫不在意地起身，拍了拍身子。

「没错。就是本小姐！召唤我的 Phena，有何事需要我帮忙？」

Phena 指了指边上的主儿。「喏，能不能想想，怎么让她高兴起来？」

联想起之前的事迹，Lily 很快有了主意。

「这简单。不高兴的缘由大多是闷气在心中郁积，所以只要发泄一下就可以改善了~。至于方式嘛，有很多，不过最方便快捷的嘛，当然是~~」

Lily 趁一个不注意，突然溜到 Phena 的身后，揉捏起她的一排乳峰。

「Hyaaa！你干什么？！」

「就像这样，只要 Narryok 和 Phena 爱爱一下就可以了！当然，首先要让 Narryok 发泄出来~」

Lily 眼疾手快地褪去了 Phena 身上的所有衣物，光溜溜的粉嫩肉穴暴露无遗。Phena 想尝试着挣脱，但被 Lily 牢牢摁住，动弹不得。

「来吧，Narryok！把你的怒火，你的委屈，你的郁闷，统统抛射出来！」

「（我是叫了个什么样的队友啊~...）」

这太过直白的方式竟很对 Narryok 的胃口。话音刚落，Narryok 身上的衣装就纷纷扬扬地散开了。

「嘿...嘿嘿......」Narryok 嘴角上扬，舌头轻舔下唇，缓缓地，却不可阻挡地，俯身下去。

「救，救命啊~~~！」Phena 的呼救声很快淹没在肉体织成的狂想曲中。

一旁的 Lily 则似乎什么都没看见似的，在一边的桌上拿出纸笔。

「Hmmm，这样只能解一时之快啊~...」Lily 在纸上草草画了个欧洲地图轮廓。

思考了一阵，她在 Medihart 南部的一个旅游城「庞璞」做了个记号。

「带她们去这里散散心吧...」

---
几天后，庞璞国际机场航站楼前。

南方的冬季自然比起北方舒服不少。宝石般湛蓝的海水与深邃的天空交于远方，棉絮样的白云懒洋洋地定在空中。温和的阳光斜射着投下金黄的光芒，大理石地面隐隐反射着天空的颜色。

「哇！好暖和！还是南方舒服！」Narryok 一把将之前身上厚厚的羽绒甩掉，在温暖的阳光下欢呼雀跃。

「也真亏 Lily 能想到来这地方「度假」啊，而且还成功地捎上了 Aliterea 呢，是吧！」Phena 转头看向好奇着打量四周的小酒保。

「啊！嗯...真的很，很漂亮呢...」正打量着新世界的 Aliterea 被突如其来的目光吓到，拨弄着手指，低头避开视线。「那，那个...接下来，我们要去哪里呢？」

「交给我就好啦！」Lily 从胸部中间拿出一个方方的黑色玩意，对着它低声讲了些什么。不一会儿，一辆宽敞的加长轿车驶来，在一行人面前停下。车里迎面走出两个侍者打扮的人，向 Lily 稍稍鞠躬。

「恭迎大小姐前来我部，请移尊步。」

「好了，上车吧！」

---
30 分钟后，庞璞海边，圣卢安大酒店 45 层。

夕阳逡巡在地平线上空，霞光将天与海染红。

Narryok 倚靠在酒店的阳台栏杆上。海风吹拂，扬起了她的发丝。

「怎么样？很漂亮吧？」

「嗯...很漂亮呢...」

Phena 把手背在后面，慢慢走向 Narryok。

「可惜，这般美景，不能长存啊...」Narryok 转过身来。

「美景可不只是晚霞一家所有。不觉得现在你眼前的也是一方风景吗？」

身着花纹繁复、蕾丝饰边、色气满满的纯白内衣，Phena 不知觉间摆起了 Pose。

「Hmmm...」Narryok 似乎羞赧地不愿说出口。

「想不想把我这方美景据为己有？」Phena 伸出手来。

「...想！」Narryok 牵起那伸出的手。

「那就跟我来。」Phena 拉着 Narryok 小跑着走到隔壁的房间里。

咔哒。房间的漆黑散去。

绯红的布景、薰衣香弥漫、玫瑰瓣点缀、鎏金的床单；甚或暖黄的洗墙灯也换成了略带酡红的橙。

这里是为了微醉的恋人而生的，解除防御的绝佳场所。

Lily 和 Aliterea 早已身着伴娘装，在两侧静候着。仿佛是早已布置完毕的婚礼现场。

Narryok 明白了意思，颔首脸红，领到床前的小空地。

于是，Phena 单（边）膝下跪，背着的四只手拿了出来：那是四只棕色鎏金的拉丝小盒。

里面是四只闪耀着傲人光芒的戒指。

正如一位翩翩君子，Phena 以求婚者的姿态，恭敬地递上信物。

「你愿意嫁给我吗？」

热泪盈眶。

「我...我...我愿意！」

Narryok 扶起 Phena，深深地，深深地吻下去。

Lily 不失时机地插了几句：「如果想要辅助器械的话，在床头柜里拿就可以了；需要帮忙的话也可以到隔壁房间找我。那么，就不打扰你们了~」领着因害羞而不敢直视的 Aliterea 悄悄地离开了房间。

八目相对。Narryok 深处的悸动被引燃。一股突然的力量将 Phena 扑倒在床上。

各自的圣剑都已出鞘。Phena 的下体濡着黏滑的爱液，不时抽动，像是紧张的小女生面对着初次见面的同学。

「我要进来了~可以吧？」

「要是我说不行，你也不会停下吧~」

「嘿嘿，那可是。Phena 的正式第一次，我收下啦~」

Narryok 将圣剑对准新鲜出炉的粉嫩小穴，慢慢地推进，在入口处爱抚磨蹭。

「嗯~...滑滑的呢~...哈嗯~！」

「这里也不能落下哦~」Narryok 伸手揉捏起上方的小豆豆。

「咿！那里...很，敏感的...Hyannn!」

「诶~，找到入口了~，那我就进来了~」

Narryok 一寸寸向前推进，把壮实的肉棒缓缓插入豆腐般嫩滑的肉穴之中，直到肉棒顶到子宫口为止。

「呜嗯！...好，好粗！...要被撑得大大的了！」

「长度正合适呢~看来你我的身体真是天造地设！...小穴在...紧紧的握着我的肉棒呢~...好温暖~」

吸收了整条通道的所有初次快感后，Narryok 的身体不自知地动了起来，来回地在小穴中钻入、抽出。

「哈嗯~~！Narryok...还是一如既往的...热情呢...哈呜！」

「因为 Phena 的里面太舒服了嘛！......想要，想要更多！」

Narryok 放松身体，趴在 Phena 的身上，果冻般柔软而弹力十足的乳房互相按摩。下半身的运动开始加速。

「哈！哈！哈嗯~！哈呜！哈嗯！...」两人的娇喘变成了高频的叫喊，仿佛是向全世界宣告着火热的爱意，又反过来将两人自己慢慢推上那巅峰。

「要，要去了~！！」

「一起来吧~！！！」

双唇相拥。舌尖交缠。下身紧紧胶着。

阀门打开的一瞬间，两人甚至短暂地惊愕了一下。因为这是她们从未感受过的，宛如猛兽下山般的磅礴气势。

Narryok 的肉棒一瞬增粗了数倍 —— 全为精华所支撑。并排的小腹隆起，仿佛将数月怀胎缩减为数秒。被射入的精华大多被直接送入肉棒中重新射出，少部分则被吸入身体，或是因填装不下而溢出。

过于猛烈的射精抽空了 Narryok 的力量，令其很快支撑不住，软软地摊在了 Phena 身上。

直至结束，两人的唇才恋恋不舍地离开。

「顺带一提，这次的精华可是“货真价实”的哦~」

「诶~...也就是说，我会怀上你的孩子吗？」

「如果你心里愿意的话，就会变成孩子哦~；不过，如果还没想好的话也不用担心~...」

「那，我也要让你怀上我的孩子~！」Phena 趁 Narryok 一个不注意，调转了上下方位。

「（脸红）怀，怀就怀嘛！来，来吧~！」

「那我也进来了~！」

「哈嗯！小心一点！...」

---
如此这般的体液交换持续了整个漫长的夜晚。精疲力竭的她们又在互相拥抱和插入中甜甜地睡去，等到睡醒，早已过了第二天的日中。

Narryok 把已经软化的肉棒从 Phena 体内拔出来，伸了伸懒腰。

「哈，啊...！睡得真舒服啊！」

这么一边说着，她撩开了厚实的窗帘。

如同昨日一般的晴空白云。外面是闪烁着金光的沙滩，一旁的公共区游人如织。

「都这么晚了啊...」

「想去海边吗？」已经起身的 Phena 问道。

「想啊！你看，海边多美！」

「Emmm，可是那边人好多啊...」

「这个嘛，大可不必担心~」Lily 从门后突然闪现出来，「下面有我们的专用场哦~」

「那，泳衣的话？」

Lily 又从背后拿出两套精致的订制泳衣。

「这里就有~还有别的款式哦~」

「哇！Phena！快来快来！不用犹豫啦！」Narryok 抓着 Phena 的手往外走去。

「哎哎！洗漱更衣吃饭呐！...」

---
「哈~！夕阳真美啊~」玩了一下午的 Narryok 回到了沙滩椅边。「呼~累啦累啦！」

「看你身上晒出的小麦色就知道了...」躺在椅子上的 Phena 摘下太阳镜，啜了一口冰镇果汁。

「哼，玩了一半就上岸休息了，也不见你回来...」

「你的体力常人可没法比啊！也考虑考虑我这瘦弱的身子吧...」

「嘿嘿~我也躺一下啦~」

Narryok 在加宽沙滩椅上躺下，伸了个懒腰。

「太阳很快下山了呢。」

「傍晚的景色总是只有那么一会啊~」

「不过明天的这时也会有相同的景色呢！」

讲着讲着，Narryok 忽然想到了什么，一言不发。

「嗯？Narryok？」

「呐...我们的日子...能这么一直过下去吗？」

「这还用问，当然可以啊！」

「不过啊...」Narryok 斜着眼角看向另一侧的海面，

「如果...好久好久以后...」

这最后一句被海风吹散而模糊了。

落日刚刚沉入远方，天空便旋即剧烈躁动起来，将身上的霞光肆意搅浑成陈灰色，阴沉沉地盖住。

「呀！这是什么情况！」Phena 被这反常的气候吓得从椅子上弹起来。

「总，总之咱们先回去吧...」

「好，好...」两人顾不上换装，手忙脚乱地跑回酒店里。

---
「啧，这天气真是...」

离方才两人所在不远处的小树林里。一个特战兵模样的人啐了口唾沫。

「目标察觉天气有变，正在撤回酒店，完毕。」

「指挥收到。保持二级距离跟踪。本部将派伪装组前去支援，务必弄清行踪，完毕。」

指挥所里，一个胡子拉碴的中年兵士随手将烟头扔在地上踩灭。

「哼！臭娘们...兄弟们的仇，是时候报了！」

嘀。

---
一行人的旅行很快结束，直到准备过安检上飞机前， Narryok 依然拿着好几杯特产雪糕在不停地吃。

厚厚的积雪被清理，堆积，消融。转眼已是第二年，也既 201a 的 4 月底。

Phena 一如平常地提着一袋菜回到家里，放下挎包。

「呼~！明天又可以休息休息了~」

正当她试图拿起厨房手套时，铃声响了。

对面是一个陌生的声音。

「Phena，原谅我打扰，但我现在要严重警告你们。」

话一抛让 Phena 傻了眼，几乎要马上挂掉电话。但"你们"的措辞让她没有这么做。

「你们现在被人盯上了，极有性命之虞。强烈建议你们近期内前往他国避难，离这里越远越好，越远越好。」说话者似乎有些激动。

「我不需要什么安全金，也不会提供或要求什么账号。出于对你们的担忧，我此刻必须挑明。愿你们平安。」

「对了，记得看看今天的新闻。」

还不等 Phena 能够做出反应，电话便被挂掉了，只剩空荡荡的忙音。

电视此刻正被 Narryok 占用，播放着时下热门的电视剧。Phena 一把抓过遥控器，调到了新闻节目。

「喂！你做什么呢！」

Phena 似乎根本没有听见，目光紧盯着电视字幕。

「下面一条新闻。最近有媒体爆料了"前所未有"的新型改造技术，并展出了研发者的部分技术资料。本台特约生物学家 X 教授将为大家解读...」

「...Narryok，你确定我们的技术资料是严格保管好的吗？」

「对啊，咱的保险柜可是时空隔离的！」

「你看看电视上这个！」

「唔......！！这不是！我们的？！...可究竟是什么时候...」

「先不管这些，我们的研究应该是遭到泄露了。」

「唔，可是推广一下似乎没啥不好呀？」

「笨蛋！」Phena 重重地敲了 Narryok 的脑壳。

「G-S 某种意义上的重新面世暂且不提，随意制造新躯体并转移意识，这可是等价于永生啊！是**永生**啊！！这可是多少人梦寐以求甚至为之**不择手段**的啊！！会给咱带来生命危险的知道么！......」

Phena 激动之情溢于言表，甚至几乎要拎起 Narryok 的衣襟，好一会才松手。

「咕唔...！咳咳，知道啦知道啦！我知道了啦！」Narryok 缓了几口气，「那我们该怎么办呢？总不能坐以待毙吧？」

Phena 支起下巴沉思起来，不时来回踱步或是画出手势。

几分钟后，她抬起头来。

「嗯...这样，Narryok，你先做一个新的封闭内空间出来，我们在里面讲。」

「遵命！」小助手马上麻利地动身。

「对了，记得把酒馆里那两位也喊过来。」

「诶？她们也要啊？」

「也要，很多事情还要交代的。顺便检查一下家里有没有可疑的小东西。」

「明白！」Narryok 即刻忙碌起来。

---
通体冷白的墙壁、颇有科幻感的瓷白会议桌、长短不一的纯白软皮办公椅。

神情严肃的家主与侍者，一脸茫然的酒保与调酒师，列坐两侧。

Phena 双手交错，支着下巴，戴着没有镜片的黑色眼镜。

「各位，我们遇到麻烦了。」

「是什么级别的麻烦能把安保措施提升到必须精华浴后全裸进场啊...」Lily 拿着茶杯不住地吐槽。

「呜...好害羞...」Aliterea 还不习惯面对他人的身体，不敢直视。

「这是为了确保每个人的衣服上和身上不会携带可能的窃听器。」

「咳咳，回到主题。由于未知原因，我们的改造技术遭到了泄露。鉴于技术的超前性和潜力，我和 Narryok 极有可能遭到部分势力的觊觎乃至生命威胁。为此，有必要暂时隐藏行踪，并远离这里。」

曾饱经动荡的 Aliterea 慌张起来：「咿！那我和 Lily 应该做点什么？」

「本来预计去大洋对面的 Xoit 暂居，不过还没想好你们两人的安置问题...」

这时，一旁沉默的 Lily 发话了。

「那个，不如跟你们一起走吧...我和 Aliterea 都没有什么活动，酒馆没有你们的支持也开不下去啊...」

「Hmmm...这倒是呢。不过安排行程会麻烦些...」

「这个包在我身上！」Lily 显出了一贯的自信面孔。

「那这方面就交付给你了。Narryok。」

「在！」

「你负责把家里一切物品转移好。能放进异空间带走吗？」

「应该可以。」

「好，那就把必要家具之外的物品都带走吧。做好伪装措施，大概弄成精装出租房就好。我去准备辞呈和房产交接手续。Aliterea，你负责收拾一下酒馆，只要把食材之类的收好就行。」

「好，好的！」

「呼...差不多了。待会我联系一下 Xoit 方面。」

「各位...一定要平安啊...！」

---
当天深夜。

「.....喂，是我。...」

「...嗯，已经确认路线了...」

「...不，我认为不必过早下手...」

「...还需要摸清具体实力...」

「...嗯，嗯，明白。...」

通话结束。

一个身影消失在灰白的街角。

---
*** Chapter 3 Finale ***










