# 妹妹们

## 神女 琪洛（Kielo）殿下

## 神女 薇儿（Vier）殿下

## 神女 爱丽丝（Elise）殿下

爱丽丝殿下是两位芭蕾侍女——Mislanka 和 Novitia 的后代。

有一天 Mislanka 在和其他侍女一起练习芭蕾舞时子宫觉得所存储其他侍女们的精液混合恰到好处十分可口，想把这个味道永远保留下来，便想把这些精液凝结成她的妹妹。当时恰好薇儿殿下正在观赏侍女们的芭蕾舞练习，心情愉悦，决定赐下金色精液.

薇儿殿下的直根对准了 Novitia 的最优美的根足，在其他芭蕾侍女的抚摸之下射出了大量金精，从 Novitia 的足眼灌入。接下来 Novitia 把这条根足完全插入 Mislanka 的体内，两人穿进了一条最华丽的双人芭蕾裙，作为一个身体为薇儿殿下表演了双人芭蕾，在舞蹈中 Novitia 逐渐将薇儿殿下的金精和她自己的精液注入 Mislanka 体内并且重复搅拌。双人舞结束后，她们的裙子一分为二，两人的身体就此分开了。Novitia 的那条根足就被留在了 Mislanka 体内，并且堵住了 Mislanka 的穴口。Mislanka 又单独跳着舞走入精池，出来时双腿间原来是穴的皮肤已经变得平整了，看不出原来有过一个穴。而此时 Mislanka 的子宫已经几乎完全封闭，只有已经完全膨胀成超根的直根和根足这些距离很远的出口了。此后 Novitia 在大家的帮助下在原来根足的位置重新凝结出了一条腿，虽然使用起来没有区别，但是因为这是纯粹由白丝构成的，所以感受能力有一些微弱的欠缺。

当天晚上 Mislanka 就梦到了一个穿着美丽的芭蕾装束，跳着优雅的舞蹈而又「浑身都是芭蕾腿」的小萝莉，名叫 Alice。Mislanka 和 Novitia 两位姐姐意识到这就是她们的妹妹，能有「最适合芭蕾的完美身体」，于是就以梦里的样子为基础为她设计了她的身躯。

Novitia 留在子宫里浸泡着侍女们精液的根足生长得很快，其中足头成了头部，舞鞋成了头发，腿上的白丝成了皮肤，其他侍女们的精液逐渐凝结成了四手四腿，没多久根足就成为了爱丽丝，但是头顶的足眼却还保留着。爱丽丝在 Mislanka 子宫内醒来的时候便本能得开始用她的根足从 Mislanka 的直根伸出来射精，还会抱着 Novitia 插进来的根舔，弄得她的两位姐姐非常高兴。

xx天后，Mislanka 在侍女们（爱丽丝的姐姐们）的陪同下再次来到了精池，由于 Mislanka 的子宫已经被完全封死，所以无法再次裂开一个穴让爱丽丝出来。为此侍女们有的表演舞蹈，有的抚摸 Mislanka 的直根，让她长时间处于高潮时期，从而把爱丽丝从她的子宫通过直根射出体外。长时间射精十分耗费精神，以至于后来还有侍女负责从 Mislanka 的腿向她体内补充精液。

由于 Mislanka 长时间处于极度兴奋的状态，射精完全不受控制，把屋子里射得到处都是，直到几个小时之后，侍女们才在墙角逐渐散开的精液堆里发现了爱丽丝。

### 侍女时的身体 （1:4(legarm):4(根足):2(根):8(裙撑)）
Alice 从出生后就按照 Mislanka 设计的拥有单头，4 legarm 手，4 足根（2x2）的身体，手和腿由于是其他姐姐们的精液依附在 Novitia 根足上凝结成的，所以没有皮肤，为了保护 Alice 的身体，Mislanka 把她脖子以下的所有部分都穿上白丝（因为「浑身都是腿」，出于裤袜的完整只能将全身包裹）。姐姐们担心刚出生的 Alice 因为足根学走路和跳舞难，将她舞鞋上的丝带绕住了她半条腿的长度，这导致了 Alice 小时候十分依赖丝带来维持自己对腿的控制。由于爱丽丝的身体依然完全保留了作为根足的特性，身体多受摩擦就会变硬，而且精液有可能会从头顶的足眼射出，甚至从嘴里流出来，这不符合芭蕾「只能用白丝包裹着的根和腿射」的要求。为了解决这个问题，姐姐们教她盘头发时，把头发绕在一条根足模型的末端，最后把这条模型从头顶的足眼里插进去堵住。同时她身体上的白丝覆盖住了脖子，用绑腿的舞鞋丝带也缠住了脖子。

Alice 出生后的几年里都由姐姐们和其他芭蕾侍女教育，所以只见过芭蕾侍女，以为世界上只有足根和根足这两种腿。当她懂事后第一次见到薇儿殿下时反而觉得她的腿很奇怪。

因为腿部本身没有皮肤，Alice 常年穿着裤袜，裤袜逐渐和腿融合，成为了真正的腿部皮肤，就像其他部位一样，所以 Alice 从来没有换过其他颜色的裤袜，也努力避免。好在作为芭蕾侍女也不需要。

由于爱丽丝是两位高等级芭蕾侍女的后代，因此她继承了两位姐姐的芭蕾天赋，一岁不到就觉醒了根感（其他侍女的后代们普遍到 3 岁才有根感）并且学会了简单的精液控制。由于她有许多的裙撑根足，可以使出非常复杂的精液控制，因而在 7 岁就成为了正式的芭蕾侍女，12 岁就成为了首席。到了 16 岁，已经成功升任 11 级侍女，成为薇儿殿下的贴身，同时开始为女神表演。17 岁时，因为成功完成了一次超过 1000 人的超大集体芭蕾的领舞 (1)，女神将她放入了自己的子宫。

### 作为神女的身体 1（芭蕾体；2(头根):0:0:2(直根，2 每股间):0(裙撑根足) ←→ 2(头根，有时会在头上通过精控制造普通外观的头):8(根足手):6(根足，3×2):6(直根，2 每股间):8(裙撑)）
再生为爱丽丝殿下后，爱丽丝决定变回原来「真正的自己」，也就是根足本身。爱丽丝决定把原来自己的身体（Novitia 的根足）变成两倍，也就是大腿根部相连的两条根足，足头依然是作为头部。她的整个身体相当于一对腿，或者说是低级侍女的下半身，拥有双根双穴，直接使用白丝作为皮肤。

身体本身并没有一般的手和脚，而是每次早上从白丝床上醒来后，使用精液控制凝结出额外的 6 腿 4 根 8 手 8 条裙撑腿，并且完善 2 头后才能形成完整的身体。展开前两腿间的双根双穴会被舞裙遮住，不过仍有射精的能力，并可以用敬业控制从两头之间流出精液。

这种纯粹由腿构成的而又完全在白丝里的身体是第一次出现，爱丽丝决定将其命名为「芭蕾体」，由于她的每一条腿都是芭蕾腿，所以又能称为「完美芭蕾体」。

因为爱丽丝的各种肢体都是根足，所以对爱丽丝来说手、腿、根都是一样的，一般都称它们为腿，而且都穿有厚度不同的舞鞋。现在她是芭蕾侍女的团长，统领她们为女神表演。

### 作为神女的身体 II（芭蕾体；2(头根):8(根足手):6(根足，3×2):6(直根，2 每股间):8(裙撑)）
方便起见，爱丽丝又制作了一个分体，这个分体依然是芭蕾体，配置与之前的身体的完全体相同，起床后只需要凝结出头部即可。平时爱丽丝外出可以使用这个身体，而本体就能继续在白丝床上保持着一对腿的外观，或者带在身边作为装饰。

### 作为神女的身体 III（2:6(legarm):0）
爱丽丝成为妹妹之后始终有个强烈的愿望，就是被人当做腿使用。为了满足自己的愿望特意制作了一个类似于出生时的身体上半身，但是只有头和手，身体只到腰。当爱丽丝的本体放到这个身体下面时，可以通过精液控制和这个身体连接，就能被这个身体当成腿和裙撑。

连接后的整体有 2 足，稍少于身体 I（展开后）和 II。

爱丽丝特意给了这个身体一定的自己意识（如果爱丽丝不控制的话，只会出于本能开始不断跳舞），让这个身体使用和控制自己跳舞。

### 作为神女的身体 IV（2:4:4(直根作为腿):16(装饰腿)）
为了跳孔雀芭蕾特意模仿孔雀制作的身体，上半身是普通的 2 头 4 手（足根），但是没有普通腿，必须要上身倾斜，用 4 条直根站立和行走。背侧臀部依次排开 16 条装饰腿，可以像孔雀一样展开。

### 作为神女的身体 V（芭蕾体；8:0:0:6(直根):0 ←→ 8:16(根足手):15(根足，5×3):14(直根):24(裙撑根足)）
为了庆祝 Narryok 女神归来，爱丽丝特意制作的肢体最多的身体。身体 1 相若，这个身体的躯干部分是一个 8 腿的腿组，并有 24 条裙撑根足；使用精液控制制作手、根足、直根。

### 作为神女的身体 VI（芭蕾体；8:16(根足手):15(根足，5×3):14(直根):24(裙撑根足)）

身体 V 的预展开版本。

### 作为神女的身体 VII（8:16(legarm):0）

和身体 III 相似的上半身，但为身体 V 所用。连接后的整体为 8 足，少于身体 V 展开时的样子。

### 座椅 I
为身体 I 制作的座椅，通常会连接上身体 7 后坐下。整个座椅只有芭蕾腿，底腿 2 排，每排 4 条。背腿 1 排，每排 2 条，两侧的支撑每一侧 2 头 4 手。

### 座椅 II
与座椅 I 类似，唯一的区别就在于头是使用的头根足。也是一个完全芭蕾体。

### 座椅 III

为身体 V 制作的座椅，和身体 V 一起作为芭蕾侍女们的首领象征。底腿 3 排，每一排 8 条；背腿也是 8 条；两侧的支撑每一侧 4 头 8 手（legarm）。