# 足的颂歌

在芭蕾是女团中忙了一天之后，爱丽丝殿下回到了自己的寝宫内。作为新晋的神女，爱丽丝将之前若干分散的芭蕾侍女团体合并成了一个新的芭蕾侍女团，她也成为了整个芭蕾侍女团除女神之外敬奉的对象。

此时的爱丽丝已经更换了自己的身体。她是足的化身，因此她的躯干和其他所有的神女都不同，是一双腿的外形，两只脚尖则是根头的样子，除了这两条腿之间的双根双穴之外，就在再没有其他的身体部件了。这就是爱丽丝殿下，「一双纯粹的足」。

然而此时的爱丽丝看上去则是正常的神女的样子，你可以看到两个有着完美面容的脸，身体两侧生长着 8 只根足作为手，全部覆盖着白丝，并穿着足尖鞋；下半身则有着 6 只根足，同样穿着芭蕾的足尖鞋；四条直根两两一组放在她的两个股间上，也穿着足尖鞋，向前优雅地伸展着；在她的腰间，则环绕着 8 只直根，用来撑起她的舞裙。原来，作为神女，她们是可以随意改变自己的形态的，尽管大多数的神女都选择了固定的本体，爱丽丝则选择了保持本体的纯粹，而现在这个样子，则是将构成自己身体的精液重组展开后的样子。

此时的爱丽丝的身下还包含了一个她的分身，这是和其他神女学来的「座椅」，是一个特别制作的身体，一段躯干作为坐垫横向伸展，爱丽丝的本体坐在上面，「坐垫」下方向下生长出了八条根足，如你所料地，用足尖鞋覆盖着敏感的足头。在爱丽丝的背后，四条根足向上伸出，作为靠背。而在爱丽丝的左右两侧，两个上躯干向上伸展，各有 2 头 4 手，而这 8 只手则使用了 legarm 而非根足。于是，现在你看到的爱丽丝实际上有着 6 头 16 手 22 脚，还有许多其他的直根。如此美妙的身躯，是只有神女才可以享用的特权。

爱丽丝挥了挥座椅上的手，一条精流从她靠背上的足尖射出，连到了房门上，将房门合上。尽管不少神女都有自己的是女团来为自己侍寝，爱丽丝仍然喜欢一个人休息。将门掩上后，她走进精池里，让座椅在精池里面作坐好休息，随后从座椅上起身，用自己的六只根足踏在精池底上。

「今天真是累坏了呢，还好舞团已经组好了。」爱丽丝抬起一只根足，满意地射出了一些精液，这些精液和普通的精液不同，是金色的——这也是神女的特权之一，射出金色的、带着女神特殊祝福的精液。在今天的仪式上，各个芭蕾侍女都接受了她赐予的金精，现在的时候应该正在精池里面，给自己的身体进行升级。「不知道她们明天会是什么样子呢！」

爱丽丝抬起她的足，在空中跳起了一个空翻。足和根在欢快地射出精液，划出了几道漂亮的弧线。而待她转到头向下的时候，这些足与根开始解体散开，只留下了一双腿最终站在了精池里面。这是殿下每一天都会做的事情，就寝前，将额外的足解开，起床后再重新凝结出来。爱丽丝从精池中走出来，走到自己用白丝做成的床上，安然地睡去了。

爱丽丝把这双足的身体叫做芭蕾体，这也是她成为神女之后的创造，到现在为止仍然只有她是这样，当然明天，或许就开始有其他侍女采用芭蕾体了。今天急匆匆地将舞团重组的原因是女神终于发现了女神原来的家乡的方法，而在那里，有着女神的挚爱，也是另一位女神，我们的 Narryok 在那里。而明天，爱丽丝就会去迎回另一个女神大人。

---

现在是第二天的上午。现在，爱丽丝正站在女神的身边，周围还有其他的神女们，她们眼前是一片都会，不过相对于她们的巨体，显得是如此渺小。女神的圣足、爱丽丝的根足、还有其他神女们的足，将她们脚下的房子踩得粉碎，她们脚下是城市的边缘地带，不过已经有人开始居住了。

女神安坐在她的座椅上，正面向前面。Narryok 就在前方的某处，被囚禁着。

「我能感觉到你，Narryok。若你也发现我了的话，就告诉我你在哪儿。」

女神这样吟唱着，不过过一会儿就转头过来对我们说，「走吧，到对面的地方去。」越过城市是一大片的湖泊，湖心有着一个岛，女神用一只足指了指那儿，另一位女神就在那里。爱丽丝听过女神说过无数次她们的故事，从她们的相遇，到热爱，再到逃亡，最后是天各一方。不过这个故事很快就要结局，一个快乐的结局。

女神缓缓地向前方走去。这个城是原来追索她们的政客修建的，女神不需要对它有任何的怜悯。女神的圣足踏平了她道路上的一切阻碍；对方派出了一些士兵在大楼上向女神开火试图阻止她，不过这些不自量力的生物，都被圣根射出的精液淹没了，对于其中一些位置趁手的，女神会用座椅上的手将它们抓下来，然后放进座椅上的嘴里吞下。

而作为女神的神女，爱丽丝也在四周射出精液去清除周围的敌人。对爱丽丝而言，根足踩踏的快感远远高于其他神女的足，所以她不太远射，而是喜欢迈着舞步走到那群不自量力的人的头上，然后用根足了结它们。

以女神的巨体，走到 Narryok 身边只需要几分钟，不过她踏过城市的过程持续了一个多小时，她故意走得很慢，还是不是停下，用圣根清洗着周围的罪恶。对女神而言，这是已经苦等了七年的复仇，对于其他的神女来说，这是享受的时刻。

女神和神女们终于走到了湖边，周围还有一些敌军的部队，神女们正打算上前去清除它们为女神开路的时候，女神用手拦住了。

「Narryok，你快出来看啊，我回来了。」

女神走下了她的座椅，向着湖边走近，敌军在开火，不过它们的炮弹都被神女们射出的精液拦下。女神靠近了它们，它们正打算逃窜，女神抬起了圣足，将那些可怜的生物踏在了自己的圣足之下。几分钟后，周围就恢复了宁静。

那座岛上修筑了一座洋馆，那就是 Narryok 的囚笼。看守们早就四散逃走，Narryok 站在阳台上。她只剩下一个头了，不过她的容颜依旧是那么的精致而且完美。她那一双颜色如同天空般颜色的眼睛，望着面前的女神。

「Phena……我只知道的！我知道你会回来的！啊，你成为女神了呢，真美啊。」

「Narryok，你还记得吗？你说你希望什么？」

「和你永远地在一起啊。」

「那我们走吧！」

女神将她的六只圣根全部对准了 Narryok 的方向，神女们则在湖边围绕，注视着这最令人激动的一幕。

此时女神说道「妹妹们，请开始射出精液。让我们来欢迎你们的第二位女神。」

女神的圣根开始喷射出精液，Narryok 的身体开始发出金光，将这些精液吸收到体内。神女们也不敢怠慢，用自己的足和根全力射精，精液流入湖水里，将湖水也转化为更多的精液。Narryok 的玉体开始生长，精液也漫过了她的头顶，并继续地向上积聚，不一会儿，就在湖上出现了一大团精液，而 Narryok 女神的身体就在中间。神女们可以用根感受到 Narryok 的新生，新的手和足逐渐生长出来，新的头也生长出来，躯体变得原来越大。

等到了她和女神一样大的时候，精液散开了，神女们的第二位女神，重生了。她的四张完美脸望着女神，然后用她八条圣足奔向女神的方向，用它的八只圣手紧紧抱住女神，眼角是激动的泪花。Phena 女神用手抚摸着 Narryok 女神的头顶，「你还和以前一样是个小孩子、呢。对了，要不要向你介绍下我的妹妹们？」

「嗯。这些都是吗？」

「是的，她们都是我的妹妹，是辅佐我的人，也是最忠诚与我的人。而现在，她们也是你的妹妹，你的神女，最信仰你的人了。」

「Vier？你也在这？」Narryok 问道，指着 Vier 殿下。

「对啊，我和 Phena 一起到了那边，她能成为女神可有我的功劳呢！」Vier 笑道。

「这位是 Kielo，她也和我一起过去了，当年第二次能逃脱也是拜她所赐。」Phena 指着 Kielo 殿下说道，「现在她是骑士团的总管。」

「您好，Narryok 女神。之前没有见过您的面，从现在开始我也会为您忠诚服务。」Kielo 殿下用一侧脚跪地，亲吻了 Narryok 女神的圣根，Narryok 女神被她这么一来，射出了一点精液，让 Kielo 全部吞了下去。「好的，以后就辛苦您了。——哎，这位是？她的身体是腿吗？」

爱丽丝看到了 Narryok 女神用手指着自己，便走下座椅，走到 Narryok 女神面前，同样半跪在地上亲吻了 Narryok 的圣根，说道「是这样。我是芭蕾是女团的首席，这副身体确实是腿的样子，我本身就是用足所生，身体自然是足。」说完，爱丽丝溶掉了自己的一个头，露出了原本的足头。「哇，真是可爱呢！」Narryok 女神用手抚摸了下爱丽丝的足头。

Phena 女神看样子是有一些累，她的座椅重新走了过来，然后坐在了座椅上。「Narryok，你是打算留在这儿还是到我那边？如果想回去的话就要尽快了，这两边的时间流速不一样的，我很不容易才临时同步好，若是待太久的话再回去就麻烦了。」

「我不想再在这个世界。Phena，我和你走。不过……」

「？」

「有一个吵闹的家伙我想玩玩她！」Narryok 说道。说罢她打了一个响指，神女们看到了一阵闪光，接着周围的景色就全部变了模样，她们现在是站在海床上，海水淹没到了她们巨大身体的小腿，而她们中间围着的是一座更大的岛屿。正在神女们惊叹 Narryok 女神的神力时，Narryok 女神已经登上了那座岛上。

「Lily~」Narryok 女神用手掀开了一座房子的房顶，一些女仆样的人四散跑开和飞走（她们中的一部分拥有翅膀，就和 Kielo 殿下一样），不过有几个人却向着那一座房子飞去，仔细一看，是同一个人的分身。这些分身加起来应该能有 40 个头，不过相对于 Narryok 女神的巨体来说，只有娃娃大小。

「Na... Na... Narryok？你怎么？……」

「你在这里过得很舒服是吗？」

「……哪里有！你没看到么，他们哪儿都不让我去！」

「可是每天去吸收那些，啊，『祭品』的时候一定很开心对吧。」

Lily 一阵沉默后说道，「……你打算杀了我吗？」

「我又不是疯子，杀了你有什么好处？我只想和你，玩一会儿~~」

Narryok 挺起了圣根对着那座房子一阵喷射，把她的全部分身都定在了里面，此时 Narryok 女神伸出了一只脚，把 Lily 抓起来，我们这才看到，这是个巨大而且华丽的身体，两个上躯干上面总共聚集了 16 个头，超长的后躯干上面则安排了 10 排共 80 腿 180 根，还有 48 个翅膀，身体两侧则长着 72 之手。Narryok 女神把她翻了过来，几十条腿几十只手在挥舞着，几十个翅膀在疯狂扇动，但是身体依旧没有动起来的迹象。

「Phena，这个要怎么处理呢？」

「随你便了，Narryok。」

「好~话说突然变得这么大了，还没吃过一点东西呢，不如？」Narryok 伸出一只手来，捏住了 Lily 的一只翅膀，然后轻轻一拉，翅膀就被拉了下来，但是并没有看到血迹等等受伤的迹象，仿佛就是直接在拆解一个玩偶。

「你看看这些手，脚，还有翅膀，味道应该是相当美味的了。」说罢，Narryok 把拆下来的翅膀放在了自己口里，「味道真好，和当年那个 Lily 的精液味道一样呢好吃呢。」

就这样，Narryok 将 Lily 身上的翅膀一只一只地拆下来，吃掉，然后是根，然后是手，然后是脚。到了最后，Lily 除了她的 16 个头之外，偌大的躯干上面已经什么都不剩下。有几个稍小一些的分身挣脱了 Narryok 的精液，向着 Lily 的主身飞去，不过很快就被 Narryok 抓住。

「这个居然有 8 头呢，这个也有 6 头，Lily，你果然是很快乐的嘛~」Narryok 把这些分身全部吞下，「真好吃。」

到所有的分身都被吞下了，Lily 终于哀求道，「Phena 女神，Narryok 女神，我知错了，女神我知错了，你怎样对我都可以，我会永远地做女神的奴仆。」

「知错了是吗？那你过来」Narryok 把 Lily 翻身，Lily 蠕动到了 Narryok 面前，迎接她的是一阵精液喷射，她的身体在精液中溶解，随后更多的精液聚集到了那儿，成型，最后散开的时候，一个双头、六手、四足、还带着两对翅膀的 Lily 跪在她的足掌心。

「谢谢女神不杀之恩！谢谢女神！赞美女神！永远赞美女神！」Lily 已经是央求的样子了。神女们围到 Narryok 身边看着 Lily，她已经成为了一位新的神女。Narryok 女神对着 Lily 吹了一小口气后，Lily 便从女神的脚下飞下，落到地上，也慢慢生长到了神女们的大小。

「这下人都齐了呢，Phena。」

「嗯，我们回去吧，Alteria 她们还在等着你呢。」

两位女神和神女们都张开翅膀，轻轻一扇离开了大地。在离开的路上，女神和神女们肆意地射精，恩泽落到了善良的人们的头上。随后，女神和神女们飞向了天门，离开了这个世界。

---

两位女神带着神女们，还有 Lily 回到了神殿内，那个世界的门已经开不了了，不过也无所谓了。两位女神的恩泽已经遍布了那里。Alteria 在神殿里迎接着女神，等她看到 Lily，便笑道「现在我的头比你多了呢」，Lily 没有和她争辩，因为在回来的路上，两位女神有了一个重要的决定要说。

「为了庆祝 Narryok 的回归，我们决定」两位女神说道，「所有的人，侍女，还有你们——神女们——都可以有更没的身躯！」话音刚落，两位女神的圣根就开始喷射精液，向着对方，将对方包裹，然后溶解。女神的新身体就在精液中迅速地完成，这个新的身体有 9 个头，前后两排，前 4 后 5；左右两侧共生长着 12 只圣手，身体下方是 12 只圣足，前面则伸展着 10 只圣根。女神 12 只圣足上的鞋子也发生了变化，从原来的深红色变为了无色。

《未完待续》